Chương 361: NGỠ NGÀNG TIỂU LONG NỮ ( I ) Nguồn: EbookTruyen.Net -Đệ làm sao để cho tẩu tẩu bị ủy khuất chứ, nếu như có thể cưới tẩu tẩu xuất giá, đương nhiên sẽ không để làm thiếp, mà là…mà là... Tống Thanh Thư đột nhiên nghĩ đến lúc trước Chu Chỉ Nhược nằm ở trên giường với ánh mắt thảm thiết ai oán, thì câu sau không nói ra được Hồ phu nhân phảng phất biết hắn muốn nói cái gì, ngón tay nhỏ dài đè lại trên miệng của hắn, ôn nhu nói: -Thúc thúc đừng có nói thay lòng đổi dạ như vậy, Chu phu nhân cũng là người đáng thương, huống hồ thân phận của ta cũng không nghĩ tới có thể cùng thúc thúc công khai được, chỉ cần tình cờ nhớ tới, thúc thúc có thể bồi ta, thì ta đã hài lòng. -Tẩu tẩu cũng biết đệ không quan tâm đến thân phận của tẩu tẩu mà… Tống Thanh Thư cầm lấy nàng tay, chỉ cảm thấy mềm mềm, trong lòng rung động, thành khẩn nhìn nàng. Hồ phu nhân mỉm cười: -Nhưng là những người khác sẽ để ý đến, còn Phỉ nhi nếu biết, thì thúc thúc sẽ xử sự làm sao khi lúc trước cùng hắn kết bái làm huynh đệ? Tống Thanh Thư phiền muộn, cải chính nói: -Lần đó Phỉ nhi chỉ là thay thế phụ thân hắn cùng đệ kết bái, chứ đâu phải chính hắn đâu.. Thấy Tống Thanh Thư trên mặt ngượng ngùng, Hồ phu nhân tức giận nói: -Rõ ràng là chính ta chịu thiệt, để cho thúc thúc chiếm hết tiện nghi còn không cần thúc thúc phụ trách, vậy mà còn biểu hiện không cao hứng là sao? -Đó là vì tẩu tẩu thương đệ mà… Tống Thanh Thư đưa tay ôm chầm vòng eo Hồ phu nhân, môi lại đưa đến trên khuôn mặt trắng như tuyết của nàng. -Ai nha, Hồ phu nhân né tránh, hé miệng nói, -Không cho gọi ta như vậy nữa.. -Nhưng vừa rồi rõ ràng là tẩu tẩu nói cũng thích gọi như vậy mà... Tống Thanh Thư không để ý chút nào, hôn lên môi nàng. -Vừa rồi là vừa rồi, bây giờ là... bây giờ.. Hồ phu nhân mím môi thật chặt, giọng nói hơi run rẩy. -Đâu có gì khác biệt đâu.. Tống Thanh Thư nắm lấy bả vai Hồ phu nhân, đư nhẹ nhàng kéo nàng hướng về ngực mình lôi lại. -Trời sắp sáng rồi… Tuy rằng mới vừa cùng với hắn giao hoan, nhưng Hồ phu nhân vẫn chưa có quen thuộc với mối quan hệ như vậy của hai người, làm cho nàng theo bản năng xấu hổ. Tống Thanh Thư ngẩng đầu nhìn ngoài cửa sổ, lắc đầu nói: -Vẫn chưa có sáng.. -Nói càn.. Hồ phu nhân lườm hắn một cái, hai gò má hiện lên một tầng đỏ ửng nhàn nhạt, cảm nhận được Tống Thanh Thư đã ép đến trên người của mình, trái tim Hồ phu nhân run lên, cả người như nhũn ra, duỗi ra hai cánh tay, nhẹ nhàng ôm trên người hắn. Vừa rồi Hồ phu nhân bởi vì trong lòng ngượng ngùng, nên nằm im mặc kệ cho Tống Thanh Thư làm xằng làm bậy, có điều nàng chung quy không phải là một cô nương chưa rành thể sự, mà là một người đã thành thục trong chuyện chăn gối, nên bây giờ liền nhẹ nhàng đong đưa vòng eo mềm mại, hết sức phối hợp động tác của hắn đang nằm trên người của mình. Cái mông lớn Hồ phu nhân nhẹ nhàng đong đưa để cho cây côn thịt của Tống Thanh Thư trượt lên trượt xuống ngay chính giữa cái khe thịt của cái âm hộ mập mạp no đủ của mình. -A... thúc thúc... thật thoải mái... Hồ phu nhân mị nhãn như tơ, khẽ cắn đôi môi, phát ra nồng đậm tiếng rên rỉ, toàn thân ma ngứa, nhịn không được thân thể mềm mại run run, cây côn thịt của Tống Thanh Thư càng thêm trướng đại, thân thể mềm mại của nàng giãy dụa, nghênh hợp xu hướng đòi hỏi được đút vào… Cảm nhận được Hồ phu nhân nghênh hợp, Tống Thanh Thư hưởng thụ đến vô tận, hắn cúi người bên tai nàng nhẹ nhàng thì thầm.. Hồ phu nhân đôi mắt nửa mở nửa khép, nghe rõ lời của hắn, hàm răng khẽ cắn, cáu giận nói: -Thúc thúc coi ta thành cái gì vậy? Tống Thanh Thư biết nàng cũng không phải là chân chính tức giận, vội vã ở bên tai nàng nói thêm mấy câu nói. Hồ phu nhân bán tín bán nghi: -Thật sao? -Đương nhiên là thật, tẩu tẩu cứ thử thì sẽ liền biết … Tống Thanh Thư cam đoan nói. Hồ phu nhân lúc này bên trên da thịt nhiễm một tầng đỏ bừng như hoa hồng, đang lúc thần trí mơ màng, bị Tống Thanh Thư nhiều lần dụ dỗ, trên mặt hiện lên có vẻ muốn xiêu lòng theo, có điều rất nhanh đôi mi thanh tú nhíu lại: -Nhưng ta không biết... trước giờ chưa có thử qua như vậy. Dưới ánh mắt khích lệ của Tống Thanh Thư, Hồ phu nhân do dự một lúc, chung quy cũng mềm lòng dưới ánh mắt tha thiết của hắn, ngượng ngùng bối rối nằm úp người xuống, rồi từ từ quì nằm, cái mông nhổng lên thật cao . "Hừ…cái tư thế này khó xử quá !" Hồ phu nhân rất nhanh liền hối hận rồi, đang muốn nằm lại, thì Tống Thanh Thư đã giữ chặt vòng eo của nàng. -Tẩu tẩu có cái mông cong lên rất khêu khích người, có rất ít nữ nhân có được đường cong như vậy.. “ Tiểu hỗn đản, dám lấy mình so sánh cùng với những nữ nhân khác." Hồ phu nhân trong lòng bay lên lời u oán, thì bị Tống Thanh Thư một tay nâng lên cái eo của nàng, tách ra hai mảnh mông thịt đầy đặn, đưa cây côn thịt nhấn sâu vào trong âm đạo nàng nặng nề va chạm. Hồ phu nhân tựa đầu vùi sâu vào trên gối, cũng không né tránh, trong cổ phát ra tiếng rên mơ hồ yêu kiều, trường kỳ thiếu khuyết nam nhân yêu thương, thân thể thành thục chưa thỏa mãn dục vọng, tình dục sôi trào lấy như hỏa diễm, đôi môi ướt át đỏ tươi hơi hé mở ra, cái mông đã vong tình lay động, đón hùa cây côn thịt xâm nhập bên trong cơ thể. Tống Thanh Thư biết mình đã dẫn dắt nàng vào trong sự kích tình nam nữ như si như cuồng rồi, động tác cây côn thịt lúc sâu lúc cạn, lúc nhanh lúc chậm, ra ra vào vào, làm cho Hồ phu nhân chết đi sống lại, nhìn thấy bộ dáng dâm đãng của nàng đã vứt bỏ hết thảy, hắn nhanh hơn tốc độ ra vào cùng lực đạo, liên tiếp mãnh lực kéo ra đưa vào, xâm nhập ở chỗ sâu trong hang động, bên trong âm đạo dịch nhờn lại tràn lan giống như hồng thủy vỡ đê, giờ này khắc này rốt cục Hồ phu nhân nếm dược chân chính cá nước thân mật, nếm đủ ngon ngọt mưa móc với cái âm hộ khô hạn đã lâu. ……………………………………………………………………………… ……. Một lúc sau Hồ phu nhân nhịn không được từ sâu trong u cốc truyền đến từng trận xót ngứa tê dại khoái cảm, lông mày thỉnh thoảng nhẹ chau lại, thở gấp hổn hển, rên rỉ lấy: - A…..thúc thúc… lực mạnh chút... đó...ừ.. Tống Thanh Thư nhìn Hồ phu nhân bình thường đoan trang tao nhã ung dung giờ bị khơi mào tình dục bị ức chế đã lâu, trở nên tao lãng như vậy, hắn đỉnh động càng là đại lực đút vào cây côn thịt, bên trong âm đạo vẫn thập phần chặt khít, mỗi một cái đút vào đều đem thân cây côn thịt kẹp chặt ma sát bao vây lấy hết sức thoải mái, tăng thêm từng tiếng cầu xin, càng kích khởi hắn vô cùng kích động. Kịch liệt lay động trên giường, Tống Thanh Thư thể lực dư thừa làm Hồ phu nhân say mê với sức dũng mãnh tiến công của hắn, nàng giống như là muốn đem tính dục bị đè nén nhiều năm toàn bộ phát tiết ra . Cây côn thịt tại bên trong u cốc non mềm co rúm đâm vào càng lúc càng cuồng loạn, không thể chống đỡ nỗi khoái cảm đang chiếm cứ tâm linh, Hồ phu nhân cũng không ngừng điên cuồng đón hùa, trong miệng âm thanh rên rỉ xen lẫn hơi thở dồn dập tiêu hồn thực cốt, Hồ phu nhân rốt cục buông ra hết thảy cao giọng kêu lên: -A... a…..thúc thúc tốt... thật sâu ah... a... đó... ... muốn bay... bay... Tống Thanh Thư chạy nước rút càng lúc càng nhanh, Hồ phu phu nhân khoái hoạt kêu lên, rốt cục lại nữa rồi đến cao trào, lúc này cây côn thịt của hắn một hồi phát run, tinh quan cũng đã mở, từng làn thin dịch như nham thạch nóng chảy mạnh mẽ phún xạ vào cổ tử cung nàng, bỏng đến mức lần nữa hoa tâm cao trào co rút đánh úp, từng dòng hỗn hợp chất lỏng nhơ nhớp ấm áp trơn trượt từ dưới thân ở sâu trong trào ra bên ngoài cơ thể, ướt đẫm từ nơi giao hợp của Hồ phu nhân cùng thân thể của Tống Thanh Thư. ……………………………………………………………………………… …… Lúc mặt trời lên cao, hai người mới bắt đầu sóng vai đi ở trên quan đạo, Hồ phu nhân đột nhiên lảo đảo, suýt chút nữa ngã té ngã, vừa đứng vững liền đẩy ra Tống Thanh Thư đang muốn đỡ nàng, tức giận nói: -Đều do thúc thúc cả, hai chân của ta đến giờ còn cảm thấy như nhũn ra… Nghĩ đến hôm qua kiều diễm, Tống Thanh Thư trong lòng rung động, đưa tay ra: - Nếu không để đệ cõng tẩu tẩu đi. Hồ phu nhân bị sợ lui lại, chột dạ nhìn chung quanh, thấy không có ai chú ý tới, lúc này thở phào, lập tức sầm mặt lại, trừng mắt nhìn Tống Thanh Thư: -Đều đã nói rồi, trước mặt mọi người không cho biểu hiện quá thân mật. -Được… được… được. Tống Thanh Thư biết nàng da mặt rất mỏng, gật đầu cười. Hồ phu nhân hơi đỏ mặt, than thở: -Ai, tối hôm qua nhất thời trở nên mơ màng, lại làm ra chuyện có lỗi với Hồ đại ca. Hồ đại ca nếu là ở trên trời có linh, ta thật là không còn mặt mũi để gặp hắn…. Tống Thanh Thư cũng hiểu được loại tâm tình này, cũng không tiện khuyên lơn, đột nhiên linh cơ, từ trong lồng ngực lấy ra một cái mặt nạ đưa tới trước mặt nàng, cười nói: -Dùng cái này che khuất mặt có thể cũng dễ chịu hơn một chút? Nhìn trước mắt mặt nạ màu trắng bạc, Hồ phu nhân dở khóc dở cười, có điều lại nghĩ đến, mấy ngày tiếp theo nói không chắc có thể tình cờ gặp không ít người quen, che mặt thì cũng thuận tiện, liền nhận lấy mang lên trên mặt. -Tẩu tẩu dù cho che khuất dung nhan tuyệt mỹ, vẫn khó nén phong thái yểu điệu, thực sự khiến lòng người rung động không ngừng. Tống Thanh Thư trên dưới quan sát nàng, tự đáy lòng thở dài. Nhận được sự tán thưởng của hắn, trong lòng Hồ phu nhân cũng có vài phần cao hứng: -Không được, thúc thúc cũng phải đeo, bằng không thì ta một mình đeo cái mặt nạ quỷ này, có cảm giác kỳ cục đấy. -Cũng được .. ……………………………………………………………………………… ………. Hai người một đường vừa đi vừa trò chuyện, rất mau rời khỏi phạm vi thế lực Kim quốc, tiến vào cảnh nội Sơn Đông. -Tẩu tẩu chúng ta tìm tửu lâu kiếm gì ăn một chút gì đi…. Thấy Hồ phu nhân mồ hôi nhỏ giọt, Tống Thanh Thư nói. -Được.. Hồ phu nhân cũng cảm thấy mệt mỏi, gật đầu. Khi hai người đi vào một quán ăn to lớn, Tống Thanh Thư chợt hít vào một ngụm khí lạnh, một nơi như thế này bây giờ đang ẫn giấu tàng long ngọa hổ. Có thể là thời gian gần đây Kim Xà Doanh phát rộng rãi anh hùng thiếp, nên trong tửu lâu võ lâm nhân sĩ chiếm đa số, có điều làm người chú ý nhất chính là hai đạo nhân mã. Một ngồi ở phía đông gian phòng trang nhã, chung quanh có một vòng võ sĩ tinh tráng, vòng bên trong là tám cái xạ thủ, ánh mắt sáng quắc quét nhìn người ra vào tửu lâu. Trung gianh chính giữa bên cạnh bàn ngồi một nữ nhân sáng rực rỡ, đối diện còn có một nữ nhân ung dung cao quý, chính là người quen cũ Triệu Mẫn cùng Hoa Tranh công chúa. Tống Thanh Thư quan sát người ngồi ở bên cạnh hai nàng, ngoại trừ Kim Luân Pháp Vương, Huyền Minh Nhị lão, thiếu vắng A Đạ, A Nhị, A Tam, nhưng có thêm một lão đầu đà, kề bên còn có một lão nhân mặc thanh bào. "Chẳng lẽ là Quang Minh hữu sứ Phạm Diêu cải trang thành Khổ Đầu Đà? Lẽ nào Triệu Mẫn lại cùng Trương Vô Kỵ đã hòa hảo lại rồi?" Tống Thanh Thư trong lòng cảm giác nặng nề, có điều rất nhanh lắc đầu, hắn biết mình lo xa rồi. Phạm Diêu tuy rằng thân là Quang Minh hữu sứ Minh giáo, ở trong chốn giang hồ cũng là cao thủ nhất lưu, nhưng lão đầu đà này lại biểu hiện ra khí độ cấp tông sư của một phái, khí thế cũng không hề thua kém Kim Luân Pháp Vương. Còn lão nhân thanh bào, khuôn mặt không hề có cảm xúc, khiến người cảm thấy cao sâu không lường được, ngay cả Huyền Minh Nhị lão cũng đều cung kính đứng sau lưng của lão. -Ưm.. Huyền Minh Nhị lão liên thủ đã bước lên hàng cao thủ hàng đầu giang hồ, Kim Luân Pháp Vương cũng chưa chắc gì bọn họ để ở trong mắt, còn lão nhân thanh bào này tột cùng là ai, mà có thể để cho hai người ngoan ngoãn như thế? Tống Thanh Thư kinh hãi. ------oOo------ Chương 362: NGỠ NGÀNG TIỂU LONG NỮ( II ) Nguồn: EbookTruyen.Net Trừ hai người này thuộc hạng cấp độ tông sư cao thủ ra, đoàn người Triệu Mẫn còn có thêm ba người, một tướng mạo như cương thi, cầm trong tay cây Khốc Tang Bỗng; một mũi cao mắt sâu, râu vàng xoăn lại, rõ ràng là người Hồ, nhưng mặc trên người là Hán phục, cổ đeo tràng hạt minh châu, tay mang vòng ngọc, phục trang đẹp đẽ; một người khác càng khác biệt, hai chân đứt đoạn, dựa cả vào hai cái gậy chống đỡ lấy thân thể, dựa theo sự nhận biết của Tống Thanh Thư, liền nhận ra lão là người Ấn.. Tống Thanh Thư trong lòng thầm suy nghĩ thân phận bọn họ , dựa theo y phục của ba người, nếu không có gì bất ngờ xảy ra thì chính là Mông Cổ tam kiệt, Tiêu Tương Tử, Doãn Khắc Tây cùng Ni Ma Tinh, nhưng ba người này rõ ràng là thủ hạ của Hốt Tất Liệt, tại sao lại đi theo người của Nhữ Dương Vương Phủ lăn lộn tới nơi đây? Đây chính là Tống Thanh Thư có chỗ không biết, lần trước chuyện Triệu Mẫn bị người bắt đi là chuyện can hệ trọng đại, có Hoa Tranh công chúa ở đây, đám người Kim Luân Pháp Vương dù có muốn bưng bít che dâu cũng không được, do đó tin tức rất nhanh truyền về Mông Cổ, Hốt Tất Liệt cùng với Nhữ Dương Vương rất là lo lắng, liền phái cao thủ đến đây hổ trợ, vì vậy bây giờ bên người Triệu Mẫn có nhiều cao thủ như mây. Lão nhân mặc thanh bào là sư phụ của Huyền Minh Nhị lão, mấy chục năm trước uy chấn giang hồ với danh xưng Bách Tổn Đạo Nhân, năm đó Bách Tổn Đạo Nhân cùng Trương Tam Phong đại chiến mấy trăm hiệp, sau cùng mới thua đúng một chiêu, từ đó ẩn cư nghiên cứu võ công, lần này quay trở về Trung Nguyên, cũng có thể là tìm đến Trương Tam Phong để rửa lại sỉ nhục năm xưa. Còn đầu đà kia là môn chủ Kim Cương môn của Thiếu Lâm Tây Vực, cũng là sư phụ của A Nhị, A Tam, lâu này A Nhị, A Tam nương nhờ vào Nhữ Dương Vương Phủ, mấy lần bị ăn quả đắng dưới tay cao thủ Trung Nguyên, làm sư phụ cũng bị mất mặt, nên gọi hai người quay trở lại Tây Vực, còn chính mình hạ sơn, cũng muốn một lần giao đấu với Trương Vô Kỵ Minh giáo cùng với những cao thủ Trung Nguyên khác. Lúc Tống Thanh Thư cùng Hồ phu nhân hai người từ cửa ngoài đi vào trong, Triệu Mẫn đăm chiêu ngẩng đầu liếc mắt nhìn, nàng chú ý tới thân hình Tống Thanh Thư, trên mặt lộ ra vẻ ngờ vực, may là lúc này Hoa Tranh đang trò chuyện cùng nàng, sự chú ý bị phân tán, nên mới không để cho thủ hạ tìm hắn gây sự. Còn có một đám nhân mã ngồi ở phía tây, chu vi cũng có một vòng võ sĩ, thân thủ của bọn họ đều không thua kém gì đám quân ngự tiền thị vệ Mãn Thanh, chính giữa trung gian ngồi cạnh bàn là một Cẩm Y nam tử khoảng ba mươi tuổi, hình dạng gầy gò, khí chất nho nhã, chỉ có điều Tống Thanh Thư bây giờ tu vi tinh thâm, có thể nhìn thấy từ trong ánh mắt đó đang che giấu một loại tối tăm mờ ám. Bên cạnh cẩm y nam tử cũng đang ngồi sừng sững hai cao thủ cũng cấp độ tông sư, một vóc người cao to, thân mặc áo trắng, mặt mang bộ râu nâu nhạt, anh khí bừng bừng, ánh mắt sắc bén như đao kiếm, chính là Âu Dương Phong người quen cũ của Tống Thanh Thư. Người còn lại hai hàng lông mày như đao, râu dê, trên mặt mang một luồng ngạo khí, Tống Thanh Thư đoán không ra thân phận của người này, nghĩ thầm có thể ngồi cùng bàn với Âu Dương Phong thì võ công sẽ không ở bên dưới Tây Độc. Có thể được hai cao thủ cấp độ tông sư hộ vệ tả hữu, vậy thì Cẩm Y nam tử đến tột cùng là thân phận gì đây? Giữa trường cao thủ quá nhiều, Tống Thanh Thư cũng như là gặp đại địch, nhưng nếu vừa thấy như vậy liền rút đi, chẳng phải là tỏ rõ để cho những người này tìm mình phiền phức? Tống Thanh Thư thoải mái nở nụ cười, đưa tay nắm Hồ phu nhân, tìm tới một góc bàn ngồi xuống. Vốn là trước mặt nhiều người như vậy, Hồ phu nhân là không dám cùng Tống Thanh Thư biểu hiện ra cái gì thân mật, chỉ có điều bây giờ trên mặt đang mang mặt nạ, lá gan của nàng so với ngày thường thì lớn hơn rất nhiều. Nhận ra được bầu không khí hai nhóm nhân mã đang giương cung bạt kiếm, Tống Thanh Thư vẫn ung dung ngồi uống chút rượu. Hồ phu nhân tuy rằng dùng mặt nạ che mặt, nhưng thân thể nàng yêu kiều thướt tha, dưới mặt nạ lộ ra da thịt trắng nõn, đôi môi hồng hào mê người, cũng làm cho trong tửu lâu rất nhiều nam nhân nhìn ra phải nuốt nước miếng, hận không thể lấy xuống mặt nạ của nàng, để nhìn bên dưới mặt nạ dung nhan là cỡ nào. Đột nhiên có hai đạo sĩ hoang mang hoảng loạn chạy vào, đạo sĩ lớn tuổi đối với tên còn lại nói: -Doãn sư đệ, yêu nữ kia khinh công rất nhanh, chúng ta tuy rằng nhờ có ngựa, bỏ qua nàng được một đoạn, nhưng chẳng bao lâu nữa nàng sẽ đuổi theo kịp, chúng ta mau nhanh dùng cơm, rồi sớm chạy đi mới là thượng sách. Đạo sĩ kia vẻ mặt mờ mịt, một bộ hồn vía lên mây, gật đầu, mặc cho sư huynh kéo ngồi xuống. Tống Thanh Thư hơi nhướng mày, xem ra hai đạo sĩ này y phục của Toàn Chân giáo, nghe qua hai người đối thoại, không khó đoán ra chính là Doãn Chí Bình cùng Triệu Chí Kính. " Trong miệng bọn họ yêu nữ là ai?" Tống Thanh Thư suy nghĩ, ngoài Hoàng Dung lúc tuổi còn trẻ được gọi, còn bây giờ còn có ai có thể xưng tụng yêu nữ đây, chẳng lẽ là Lý Mạc Sầu? -Tiểu nhị, có món gì ăn ngon mau nhanh mang lên cho bần đạo đi. Triệu Chí Kính cao giọng hô, lúc này mới phát hiện bầu không khí trong tửu lâu quỷ dị, giọng nói lập tức đè thấp xuống, -Doãn sư đệ, nơi này hiển nhiên cũng không phải là nơi ở lâu, ăn xong đi mau. Doãn Chí Bình ừ một tiếng. Bên Mông Cổ đột nhiên chạy đến một tên chỉ huy quân binh, kề vào tai Triệu Mẫn và Hoa Tranh nói nhỏ. Thì ra năm xưa Thành Cát Tư Hãn mời Khưu Xử Cơ đến Tây Vực, nhờ chỉ dẫn thuật trường sinh kéo dài tuổi thọ, Khưu Xử Cơ vạn dặm tây du, dẫn theo mười chín tên đệ tử, Doãn Chí Bình là đại đệ tử, cũng có trong đó. Lúc đó Thành Cát Tư Hãn phái hai trăm quân mã cung phụng nhóm người của Khưu Xử Cơ, khi đó tên chỉ huy quân binh này chỉ là một tên tiểu tốt, nằm trong đám hai trăm quan mã phục thị, cho nên nhận biết được Doãn Chí Bình. Đôi mắt Triệu Mẫn liền thay đổi khác thường, vị trí của Toàn Chân giáo lại là đại phái của Trung Nguyên, nàng nghĩ đến, Toàn Chân giáo cùng Mông Cổ trước đây có ngọn nguồn với nhau, nếu là mình dùng chút thủ đoạn, đem Toàn Chân giáo triệt để lôi kéo về phía mình, ngày sau đối phó với Kim quốc sẽ có hiệu quả nhiều. -Hai vị có phải là đạo trưởng của Toàn Chân giáo? Triệu Mẫn nở nụ cười xinh đẹp nhìn hai đạo sĩ. Triệu Chí Kính cả kinh, không nghĩ tới nữ nhân ung dung cao quý, kiều diễm vô cùng này lại chào hỏi mình, hắn vốn cũng không thích nữ sắc, nhưng bị nụ cười sáng rực rỡ của Triệu Mẫn làm cho suýt chút nữa đạo tâm bất ổn, liền nói: -Chính là… bần đạo Triệu Chí Kính, còn đây là tệ sư đệ Doãn Chí Bình. Doãn Chí Bình lúc này phảng phất như bị mất hồn phách vậy, tâm trí của hắn đang tập trung về nữ nhân đang ở phía sau truy sát bọn họ, cho nên đối mặt với Triệu Mẫn, phản ứng không có giống như là Triệu Chí Kính vậy. Vừa nghe hai người, là thủ tịch đệ tử đời thứ ba của Toàn Chân giáo cùng với đệ tử có võ công cao nhất, Triệu Mẫn càng vui vẻ, đưa tay tay trắng mời nói: -Hai vị đạo trưởng có thể nể nang mặt mũi chúng ta lại đây cùng uống một chén rượu nhạt? -Chuyện này... Triệu Chí Kính hiển nhiên là đã động tâm, bất quá nghĩ đến thật vất vả mới bỏ qua được nữ nhân bám dai như đỉa kia, nếu bây giờ ở chỗ này làm lỡ thời gian một lúc, sợ rằng đối phương đuổi theo kịp tận nơi. Triệu Mẫn tâm tư rất nhạy bén, vừa thấy Triệu Chí Kính mặt lộ vẻ vẻ do dự, liền đem toàn bộ sự việc đoán được tám chín phần tiếp tục nói: -Triệu đạo trưởng có phải là đang tránh né kẻ thù? Tiểu nữ chung quanh có những hộ vệ này, tuy không nói vô địch thiên hạ, nhưng muốn bảo vệ hai vị chu toàn vẫn là thừa sức. -Tiểu nữ oa này khẩu khí thật là lớn. Một bên Âu Dương Phong hừ một tiếng. Triệu Mẫn sắc mặt phát lạnh, Kim Cương môn chủ tựa như được ra hiệu, hai ngón tay kẹp lên một chiếc đũa, vận lên Đại Lực Kim Cương, nhanh như chớp giật phóng về phía trên mặt Âu Dương Phong bắn tới. Chiếc đũa như mũi tên nhọn, tiếng xé gió sắc bén lao tới, Âu Dương Phong đang định ra tay, thì người ngồi bên cạnh lão duỗi ra bàn tay, bình tĩnh chụp lấy chiếc đũa trên không trung, bóp lại xoa một cái, chiếc đũa liền trở thành đám bụi phấn. Kim Cương môn chủ âm thầm kinh sợ, trên chiếc đũa còn có Kim Cương chỉ lực của mình, cao thủ bình thường nếu là không biết tự lượng sức mình muốn ngăn chận, bàn tay sẽ bị xuyên thúng qua nát xương, nhưng đối phương lại nhẹ như mây gió liền một tay chụp lấy. -Cừu huynh với thiết chưởng quả nhiên danh bất hư truyền. Âu Dương Phong mặt lộ ngạc nhiên, đối với lão kia nói, thì ra đó chính là đại danh đỉnh đỉnh "Thiết Chưởng Thủy Thương Phiêu" Cừu Thiên Nhẫn. -Để cho Âu Dương huynh cười chê rồi. Cừu Thiên Nhẫn nhẹ nhàng cười cợt, nhưng trong lòng có chút nghiêm nghị, chính mình một đôi thiết chưởng đánh tan vỡ bia nứt đá như đậu hũ, vừa rồi tiếp lấy chiếc đũa của lão đầu đà kia cách xa phóng tới, trong lòng bàn tay lại có chút đau đớn mơ hồ, võ công đối phương e rằng không kém chính mình. Nghe được hai người đối thoại, Bách Tổn Đạo Nhân thâm trầm nói rằng: -Các hạ chính là Tây Độc một trong ngũ tuyệt của Trung Nguyên? Âu Dương Phong từ tốn nói: -Có gì chỉ giáo? -Lão phu nếu không vì năm xưa không cẩn thận bị bại dưới tay của Trương Tam Phong lão tạp mao kia, thì Hoa Sơn luận kiếm lại há để cho các ngươi lừa đời lấy tiếng? Bách Tổn Đạo Nhân mặt lộ vẻ coi thường. -Ngươi nếu như không phục, có thể tới thử thì biết. Âu Dương Phong những năm sau này thần trí thác loạn, sau khi tỉnh lại, lại khôi phục sự cuồng ngạo ngày xưa của Tây Độc, trước mắt đạo nhân tuy rằng võ công không thấp, nhưng Âu Dương Phong làm gì mà sợ hãi. Tống Thanh Thư bình thản một bộ ung dung xem cuộc vui, nào ngờ trong tửu lâu đột nhiên yên tĩnh lại, cũng theo ánh mắt mọi người hướng về cửa ngoài nhìn lại, chỉ thấy một nữ nhân khuôn mặt xinh đẹp tuyệt trần thoát tục chậm rãi đi vào. ……………………………………………………………………………… …………….. ------oOo------ Chương 363: NGỠ NGÀNG TIỂU LONG NỮ ( III ). Nguồn: EbookTruyen.Net Kim Luân Pháp Vương nhưng là từng giao đấu với qua Chu Bá Thông, tự biết đối phương võ công hơi nhỉnh hơn mình, cũng đã thử sức với võ công của Quách Tĩnh là truyền nhân của Hồng Thất Công một trong võ lâm ngũ bá , hai người võ công cũng tương đương với nhau, bởi vậy lão không giống như Bách tổn đạo nhân dám khinh thường bất cứ ai trong Võ Lâm Ngũ Bá.. Phải biết lần thứ hai tại Hoa Sơn luận kiếm, Âu Dương Phong là một trong Võ Lâm Ngũ Bá, nói vậy thì võ công không dưới Chu Bá Thông, Kim Luân Pháp Vương trong lòng kiêng kỵ, có điều lão cũng mong Bách Tổn đạo nhân khinh địch để mà chịu nhục, cho nên cũng không nhắc nhở, lại đột nhiên nhìn thấy nữ nhân kia đi, sắc mặt nhất thời khó xem. Nữ nhân khoác một bộ lụa mỏng bạch y, nhưng lại có vẻ mờ ảo như sương khói, ngoại trừ mái tóc đen dài sáng nhoáng, toàn thân trắng như tuyết, nơi cái cổ một làn da mảnh trắng nõn, da thịt trơn bóng như tuyết như sương, trước ngực cao vút trong mây thật là câu hồn đoạt phách, đường cong bờ eo mê người khiến người nhìn thấy không khỏi miệng đắng lưỡi khô, thân thủ của nàng cũng mang dáng vẻ thướt tha mềm mại yêu kiều. Ngay cả Triệu Mẫn cùng Hồ phu nhân nhìn thấy nữ nhân này cũng ngẩn ngơ, huống hồ là các nam nhân trong tửu điếm này. -Cô nương này thật là xinh đẹp. Hồ phu nhân lẩm bẩm. Tống Thanh Thư cười khổ nói: - Nói không chắc đây là sư muội của tẩu tẩu đấy. -Sư muội? Hồ phu nhân ngạc nhiên không hiểu, nên nhìn hắn. -Nếu như đệ không đoán sai, nàng chính là Tiểu Long Nữ, chưởng môn nhân phái Cổ Mộ hiện nay, thì đương nhiên chính là sư muội của tẩu tẩu. Tống Thanh Thư trong lòng đã có mười phần xác định, nàng xinh đẹp như thiên tiên dáng vẻ không dính khói bụi trần gian, ngoại trừ Triệu Mẫn, thì không thể còn là ai khác, huống chi trên người nàng có khí chất tương tự như Hồ phu nhân, càng kiên định niềm tin của hắn. "Có thể đây là tâm pháp của phái Cổ Mộ nên mới nhìn thấy nhẹ nhàng như thế " Tống Thanh Thư âm thầm suy nghĩ, " Tiểu Long Nữ vào lúc này truy sát Doãn Chí Bình cùng Triệu Chí Kính, dựa theo mà nói, nàng chẳng lã là đã bị..." Nhìn trước cô nương tuyệt trần như thiên tiên, Tống Thanh Thư bỗng nhiên trong lòng đau xót, nhìn về phía Doãn Chí Bình trong ánh mắt có thêm một tia sát cơ. Vấn đề này chỉ là Tống Thanh Thư hiểu lầm, Tiểu Long Nữ truy giết hai đạo sĩ kia cũng không phải là nguyên nhân biết thuần khiết mình bị làm bẩn, mà là có nguyên nhân khác. Nguyên lai từ khi Tống Thanh Thư xuyên qua tạo nên hiệu ứng Hồ Điệp ( Ý nghĩa mà “hiệu ứng hồ điệp” muốn biểu đạt là tính dựa dẫm mẫn cảm của phát triển sự vật đối với điều kiện ban đầu. Nó nói cho chúng ta biết, giữa các sự vật không chỉ có mối quan hệ liên quan nhất định mà còn có rất nhiều hiệu ứng dây chuyền trong diễn biến phát triển. Đây cũng giống như hơi thở yếu đuối khi con bướm vỗ cánh tạo ra, cuối cùng lại có khả năng tạo ra một trận cuồng phong) Âu Dương Phong lúc này không có điên điên khùng khùng đi khắp chốn giang hồ phiêu lưu, mà là đang bị Hồng An Thông dụ dỗ ở lại Thần Long phục vụ ăn uống cao lương mỹ vị, với mục đích giữ lại làm quân cờ bí mật.. Âu Dương Phong không có đi khắp nơi, do đó tại Chung Nam sơn đương nhiên sẽ không việc Tiểu Long Nữ bị lão điểm huyệt, cũng đương nhiên sẽ không có chuyện Doãn Chí Bình cưỡng gian nàng, Doãn Chí Bình thì trong lòng tương tư nàng trở nên nặng nên càng ngày càng có hành động điên rồ, Triệu Chí Kính thường đi cùng với hắn, bên cũng cũng biết đến bảy , tám phần. Doãn Chí Bình đã được Toàn Chân Thất Tử sau này lẽ nắm giữ làm chưởng môn, Triệu Chí Kính tự nhận là luận võ công, luận tài học, hắn cũng đều ở trên Doãn Chí Bình, bởi vậy đã có một bụng bất mãn, khi hắn biết Doãn Chí Bình đã mê luyến Tiểu Long Nữ đến mức nhập ma, liền nảy sinh một kế. Trước đây không lâu hai người trùng hợp gặp phải Tiểu Long Nữ ở trong một tửu điếm, Triệu Chí Kính liền lặng lẽ ở bỏ xuân dược vào trong chén trà của Tiểu Long Nữ, sau đó giựt giây Doãn Chí Bình lợi dụng tình thế đến cưỡng gian nàng. Nếu sau này nắm được nhược điểm của Doãn Chí Bình ở trong tay, vị trí chưởng môn của Doãn Chí Bình tự nhiên sẽ khó giữ được, Triệu Chí Kính liền có thể được mục đích như mình mong muốn. Đáng tiếc hai người không nghĩ tới, Tiểu Long Nữ từ thuở nhỏ thanh tâm quả dục, hơn nữa luyện công ở trên tảng đá hàn ngọc, cho nên dược hiệu xuân dược đối với nàng cũng không có phát huy được rõ ràng, bởi vậy Tiểu Long Nữ tuy rằng cảm thấy cả người có chút khô nóng khó chịu, bên dưới hạ thể hơi có chút ẩm ướt nhưng nàng cũng không để ý lắm, do đó Doãn Chí Bình thấy nàng không có dấu hiệu gì là trúng độc, vì thế cho rằng Triệu Chí Kính cố ý trêu đùa mình, hai người lập tức tranh cãi ầm ĩ vừa vặn bị Tiểu Long Nữ nghe được. Tiểu Long Nữ dù cho vẫn còn thuần khiết, nhưng cũng hiểu được ý đồ xấu xa của hai người bọn họ, trong cơn giận dữ, liền rút kiếm đối mặt, hai người lại không phải là đối thủ của Tiểu Long Nữ, may là nàng chưa bao giờ từng giết người, hơn nữa cũng chưa có kinh nghiệm đối phó người ngoài chốn giang hồ, nên cũng không biết phải nên xử trí như thế nào hai người này, vì thế mới để cho hai người bọn họ chạy trốn loanh hoanh lâu như vậy. Nhìn thấy Tiểu Long Nữ đuổi theo, hai người sợ đến hồn phi phách tán, Doãn Chí Bình cũng còn đỡ, ở trong lòng hắn nếu như có thể chết ở dưới kiếm của tình nhân trong mộng thì không sao, cũng không uổng công đời này. Bất quá còn đối với Triệu Chí Kính mà nói, Tiểu Long Nữ dưới mắt của hắn thì không có lực hấp dẫn gì, cho nên nếu sống sót thì vẫn là tốt nhất. -Pháp vương cứu ta…. Tiểu Long Nữ kiếm pháp quá mức tinh tuyệt, Triệu Chí Kính kinh hoảng không còn đường né tránh, vừa lúc nhìn thấy Kim Luân Pháp Vương, hắn cũng đã biết qua võ công Kim Luân Pháp Vương không dưới Quách Tĩnh, hắn cảm thấy lúc này chỉ có thể từ thủ hạ của Triệu Mẫn thì mới cứu được tính mạng hắn, ngoài Kim Luân Pháp Vương thì không còn ai khác. Ở trước mặt các cao thủ, phản ứng Triệu Chí Kính câu cứu mình, làm cho Kim Luân Pháp Vương có chút tự đắc, có điều lão từng giao đấu qua song kiếm hợp bích của Tiểu Long Nữ cùng Dương Quá, chính mình từng suýt nữa mất mạng dưới kiếm hai người, có chút vẫn còn sợ hãi liền nhìn ngó ngoài cửa, không thấy có bóng người Dương Quá xuất hiện, trong lòng nghi ngờ ... Đối với Doãn Chí Bình thì Tiểu Long Nữ càng ghét Triệu Chí Kính hơn vì đã bỏ thuốc xuân dược, đôi mi thanh tú cau lại: -Đại hòa thượng, ta ngày hôm nay chỉ tìm đạo sĩ này, lão hãy tránh ra. Kim Luân Pháp Vương mặc dù có chút chột dạ, nhưng ở đây có nhiều cao thủ như vậy, bị một cô nương vừa nói một câu đã doạ được, làm làm sao chịu được mất mặt, đành khà khà cười gằn: -Vị Triệu đạo trưởng là bằng hữu của… tiểu thư chúng ta, mong rằng Long cô nương giơ cao đánh khẽ. Triệu Mẫn thấy thế yên nhiên cười nói: -Triệu đạo trưởng cùng Doãn đạo trưởng chính là đệ tử đời thứ ba kiệt xuất nhất của Toàn Chân giáo, Toàn Chân giáo từ trước đến giờ rất biết tự kềm chế, vị cô nương này có phải là đối với hai vị đạo trưởng có chỗ hiểu lầm, có gì cứ nói ra, vốn... bổn cô nương có thể song phương hóa giải .. Tiểu Long Nữ mặt ửng đỏ, nghĩ thầm chuyện như vậy làm sao mở miệng, liền lắc đầu: - Ân oán của chúng ta sẽ tự mình giải quyết. Doãn Khắc Tây nghe lời đoán ý, rất nhanh hiểu được ý của Triệu Mẫn, liền cười ha hả đứng dậy, đem Triệu Chí Kính kéo về phía sau: -Long cô nương, vị Triệu đạo trưởng là một người tốt, sợ cô nương có chút hiểu lầm, để tại hạ nói hắn bồi tội với cô nương là được rồi. Tiểu Long Nữ đôi mi thanh tú cau lại, tay trái rút kiếm đưa ra, nhanh như chớp giật, hướng về Doãn Khắc Tây đâm tới, Doãn Khắc Tây vội vã đưa cây roi đón lấy, chỉ nghe "A" một tiếng, đứng phía sau hắn, bả vai Triệu Chí Kính đã bị trúng kiếm. -Ồ? Kiếm này nàng vừa xuất ra, trong tửu điếm vang lên tiếng mấy người kinh ngạc. Cho dù là các cao thủ như Tiêu Tương Tử, cũng không nhìn ra chiêu kiếm này là đâm tới bằng cách nào, giữa trường đấu chỉ có Tống Thanh Thư, Âu Dương Phong, Bách Tổn Đạo Nhân và ít người khác là nhìn ra một chiêu kiếm trong tay Tiểu Long Nữ xuất chiêu vòng qua thân Doãn Khắc Tây thân thể, đâm trúng Triệu Chí Kính đang trốn ở sau lưng như thế nào. Doãn Khắc Tây lấy làm kinh hãi, nghĩ thầm chiêu kiếm này tuy rằng không phải là đâm vào trên người mình, nhưng mình vô lực bảo vệ Triệu Chí Kính, chẳng phải là rất mất mặt trước mặt Triệu Mẫn? Nhưng trong lòng hắn rõ ràng, Triệu Mẫn xuất kiếm tốc độ quá nhanh, hoàn toàn nhìn không rõ đường đi thế kiếm, như vậy thì nếu thật sự đối địch thì việc bị bại khó mà tránh khỏi, nghĩ đến đây, trong lòng càng thêm sợ hãi, cây Kim Long tiên liền vung lên: -Long cô nương, hạ thủ lưu tình. Nào ngờ Tiểu Long Nữ hờ hững, bước chân khẽ nhích động, hướng về bên tả hai bước, Doãn Khắc Tây cuống quít xoay theo, muốn bảo vệ Triệu Chí Kính, vậy mà sau lưng vẫn như lại truyền đến một tiếng rên, kinh hãi quay đầu lại nhìn tới, chỉ thấy vai trái áo Triệu Chí Kính lại bị mũi kiếm vạch một đường, máu tươi chảy ròng ròng xuống. Chiêu kiếm này làm sao đâm ra, giữa trường đấu đại đa số người vẫn không hiểu ra sao, chỉ thấy kiếm pháp Tiểu Long Nữ tinh diệu mau lẹ đến mức độ này, vô ảnh vô tung, tựa hồ còn có thể cách người đả thương địch thủ. - Sư muội của tẩu tẩu... Được Tống Thanh Thư giải thích, Hồ phu nhân mới biết được Tiểu Long Nữ là sư muội mình, một mặt khiếp sợ kiếm pháp tinh diệu tuyệt luân, một mặt thầm nghi hoặc, cảm thấy hai cái tay của Tiểu Long Nữ sử dụng lạ kỳ, một có nét Ngọc Nữ Kiếm Pháp của phái Cổ Mộ, một đường tựa hồ hơi giống như của Toàn Chân giáo. -Đây chính là Ngọc Nữ Tố Tâm Kiếm Pháp sao? Tống Thanh Thư hơi nhếch miệng, lúc này ngay cả ánh mắt của hắn, cũng phải thừa nhận kiếm pháp này cực kỳ tinh diệu, hầu như không có sơ hở rỏ ràng. -Công phu Tả Hữu Hỗ Bác của Chu Bá Thông nằm trong tay của Quách Tĩnh, phát huy hiệu quả cũng có hạn, e rằng chỉ có ở trong tay Tiểu Long Nữ, mới có thể thực lực tăng gấp đôi . Tống Thanh Thư hơi suy nghĩ, hai tay cầm lấy hai chiếc đũa, thử một chút tay trái vẽ hình, tay phải họa thành vòng tròn.. -Thúc thúc đang làm gì vậy? Nhìn hai chiếc đũa trong tay hắn xiêu vẹo, Hồ phu nhân tò mò hỏi. -Chỉ là đang thử mà thôi. Tống Thanh Thư mỉm cười, như vậy chứng minh mình vẫn là một người thông minh, tuy không học được công phu này, chỉ có điều quyền kiếm cùng bay có chút chỗ thông suốt tựa hồ cũng giống như công phu Tả Hữu Hỗ Bác. -Mông Cổ bên kia nhiều cao thủ như vậy, tình thế sư muội thực sự hung hiểm... Hồ phu nhân lo âu nói, đột nhiên chuyển đề tài, -Vậy lát nữa thúc thúc sẽ giúp bên nào? -Hả? Tống Thanh Thư sững sờ, -Vấn đề này còn hỏi sao? Tiểu Long Nữ là sư muội của tẩu tẩu, về tình về lý, thì đệ đều phải giúp nàng a. -Vậy cũng chưa chắc, Hồ phu nhân hừ nhẹ, -Lúc trước, thúc thúc cùng quận chúa Mông Cổ kia không phải là đầu mày cuối mắt sao.? -Ặc… Tống Thanh Thư đành không nói thêm gì. Hồ phu nhân đột nhiên mỉm cười: -Có điều ta tin tưởng thúc thúc sẽ giúp sư muội của ta, quận chúa Mông Cổ kia tuy rằng kiều diễm vô song, nhưng sư muội này của ta thì là băng cơ ngọc cốt, dung mạo thậm chí hơi chiếm thượng phong, thúc thúc từ trước đến giờ là người thương hương tiếc ngọc, đương nhiên sẽ không đứng nhìn sư muội bị bắt nạt. -Này nói gì lung tung lý do vậy? Tống Thanh Thư phiền muộn nói rằng. Lúc này giữa trường đấu đã có biến hóa, Triệu Chí Kính trúng liền hai kiếm, trong lòng liền thấy võ công của Doãn Khắc Tây cũng bình thường, không thể làm lá bùa hộ mệnh cho mình trong nguy cấp, liền đề khí phóng về phía của Kim Luân Pháp Vương, chỉ là khoảng cách vẫn còn xa, mới mới chạy đến cạnh Tiêu Tương Tử chứ chưa kịp chạy tiếp, thì Tiểu Long Nữ xoay người lại, tay trái tấn công về phía Doãn Khắc Tây, kiếm trong tay phải đâm hướng về phía Ni Ma Tinh. Ni Ma Tinh hai chân tàn phế, di động bất tiện, tay trái chống gậy, tay phải lấy thiết xà tiếp đón, lại nghe Triệu Chí Kính từ bên cạnh Tiêu Tương Tử cao giọng kêu to, trường kiếm rơi xuống đất, cổ tay lại bị đâm một chiêu kiếm. -Hảo kiếm pháp! Thấy này một chiêu kiếm này càng thêm kỳ lạ, rõ ràng Tiểu Long Nữ cùng Triệu Chí Kính cách nhau khá xa, nhưng trong lúc đang công kích hai đại cao thủ, vẫn kịp xuất chiêu làm tổn thương Triệu Chí Kính, ngay Âu Dương Phong cũng phải thầm tán thưởng. ------oOo------ Chương 364: TIÊN NỮ ĐỘC CHIẾN QUẦN MA. Nguồn: EbookTruyen.Net Tiêu Tương Tử rít lên, nói rằng: -Long cô nương kiếm pháp tuyệt diệu, ta cũng muốn lãnh giáo một chút. Nói xong tay trái vung chưởng hướng về bên cạnh đẩy ra, Triệu Chí Kính chỉ cảm thấy một luồng kình phong đưa về phía bả vai mình, đôi chân bất ổn, văng ra mấy trượng, may nhờ nội công của hắn có nền tảng, trên người tuy rằng chịu mấy vết thương, vẫn kịp đứng vững. Tống Thanh Thư nhìn thấy khà khà cười gằn: -Không biết xấu hổ …thật đúng không biết xấu hổ, ba đại tông sư võ lâm, vây công đánh một cô nương, vậy còn thể thống gì nữa?" Tiêu Tương Tử nghe lọt vào trong tai, trên mặt nóng lên, bọn họ đối với cái gì nhân nghĩa đạo đức nguyên là không quan tâm tới, thế nhưng cũng là hạng người ngạo mạn tự phụ, đối với thân phận của mình rất nặng, đừng nói ba người liên thủ, nếu đơn đả độc đấu với một cô nương trẻ tuổi như vậy, cũng xem thường không muốn động thủ, nhưng vào lúc này, dựa vào võ công một người, với kiếm chiêu quỷ thần khó lường của nàng thì không phải là đối thủ.. Tiểu Long Nữ ngoài ý muốn quay đầu nhìn Tống Thanh Thư một chút, tâm tư của nàng rất đơn giản, ai đối với nàng tốt, nàng liền đối tối lại, nghe thấy Tống Thanh Thư lời lẽ bênh vực mình, đối với người xa lạ này liền có hảo cảm. Bị ánh mắt tinh khiết của nàng thoáng nhìn, Tống Thanh Thư trong lòng thoáng cái chợt thắt lại, nhìn nàng dung mạo tuyệt thế, trong lòng cảm khái: "Chẳng trách Doãn Chí Bình, thiên hạ còn có nam nhân có thể cự tuyệt với dung nhan hấp dẫn như vậy sao?" Tiêu Tương Tử thấy Tiểu Long Nữ vừa quay đầu, liền âm thầm vung lên cây Khốc Tang Bỗng nhào tới, Tống Thanh Thư thấy đánh lén, tay phải hướng về trên bàn búng một cái, một chiếc đũa từ trong ống trúc nhảy ra ngoài, tay trái thuận thế phất đi, “ xoẹt “ một tiếng, vừa vặn bắn trúng cây Khốc Tang Bỗng của Tiêu Tương Tử. Tiêu Tương Tử chỉ cảm thấy hổ khẩu tê dại, ngơ ngác nhìn sang Tống Thanh Thư đang thản nhiên cầm lên chén rượu lên uống, đây là Tống Thanh Thư đã hạ thủ lưu tình, chứ nếu hữu tâm ám toán, dựa theo võ công bây giờ, một chiếc đũa đủ để lấy tính mạng Tiêu Tương Tử rồi. Tiểu Long Nữ phục hồi tinh thần lại, ánh kiếm lay động, dĩ nhiên ra chiêu, đám ba người Tiêu Tương Tử vẫn nhìn không rõ kiếm thế của nàng, cùng lui lại hơn trượng, không hẹn mà cùng hoa múa lấy vũ khí, bảo vệ quanh thân. Tiêu Tương Tử, Ni Ma Tinh, Doãn Khắc Tây giờ đấy đều muốn nàng xuất thủ công kích trước, chỉ cần thấy được chiêu số bên trong của nàng lộ ra một ít đầu mối, liền có cơ hội thủ thắng. Ba người cùng chung ý nghĩ, cho nên ai nấy dùng tuyệt kỹ cả đời,dùng vũ khí phòng thủ toàn thân không một khe hở, ba đại cao thủ vừa ra tay liền cùng lúc chỉ thủ thế, thật là hiếm có, nhưng mắt thấy đối phương mạnh như thế, nếu tiến công trước, tám, chín phần sẽ thất thủ mang nhục. Phía chính giữa bên trong, song kiếm Tiểu Long Nữ thủ lấy, đám Tiêu Tương Tử phân ra ba bên, chung quanh người của bọn họ đều có một màn hàn quang bao bọc, Doãn Khắc Tây với cây Kim Tiên Vũ tạo một ánh vàng; thiết xà Ni Ma Tinh màu đen lúc tiến lúc lùi; Tiêu Tương Tử với cây Khốc Tang Bỗng thì lại hóa thành một màn bụi che khuất trước người. Thấy Triệu Chí Kính thấp thoáng đang muốn lùi tới phía sau Kim Luân Pháp Vương, Tiểu Long Nữ phất chân một cái, đạp bước phóng tới nhưng lại bị Ni Ma Tinh cùng Tiêu Tương Tử tả hữu hai bên ngăn cản lại, về phòng thủ thì cây Thiết Xà cùng cây Khốc Tang Bỗng liên hợp có thừa khả năng. Tiểu Long Nữ song kiếm không thể vượt qua được, chỉ đành trớ mắt nhìn Triệu Chí Kính lẫn trốn, nàng nói: -Các ngươi nhất định không nhường đường sao? Ni Ma Tinh hai chân gãy lìa, là do chính Dương Quá cùng Lý Mạc Sầu ban tặng, hắn biết Dương Quá là tình lang của Tiểu Long Nữ, đầy ngập oán độc giờ muốn phát tiết ở trên người nàng, nghe vậy cười lạnh nói: -Chúng ta bất nhượng, tiểu yêu này nữ có bản lĩnh gì, cứ triển khai xuất chiêu ra đi. Tiểu Long Nữ cũng không để ý, chỉ biết muốn tru diệt hai người Doãn, Triệu, lạnh lùng nói: -Nếu vậy thì ta đành phải đắc tội! Một lời vừa xong, ánh kiếm xẹt tới, một loạt tiếng vang “ leng keng..” không dứt, tiếng vang chưa qua, Tiểu Long Nữ đã lùi về phía sau hơn trượng, trở về nơi trung tâm chính giữa đứng lại. -Hảo kiếm pháp!" Tống Thanh Thư miệng đầy tán dương, lập tức chuyển nói,\ -Nhưng đáng tiếc… đáng tiếc..." -Tại sao? Lấy võ công của Hồ phu nhân, cũng không thể hoàn toàn thấy rõ kiếm thế Tiểu Long Nữ nhanh như chớp giật, nghe Tống Thanh Thư vừa khích lệ sư muội, còn chưa kịp cao hứng, thì nghe đến câu nói sau, không khỏi lo lắng. - Trong khoảnh khắc ngắn, sư muội của tẩu tẩu song kiếm đã đâm chém tổng cộng ra hơn bốn mươi chiêu, có điều đáng tiếc đối phương ba người dùng vũ khí thủ đến kín kẽ không một lỗ hổng, mỗi một chiêu đều đánh trúng vào bên trên vũ khí của bọn họ,. Tống Thanh Thư thấp giọng giải thích, -Sư muội của tẩu tẩu tuy rằng kiếm pháp tinh diệu mau lẹ, nhưng nội lực thì không đủ, không thể dùng kiếm đẩy ra được vũ khí của bọn họ, rất khó công phá phòng ngự của ba người kia. Tiểu Long Nữ gấp công không được, cũng khâm phục đối phương thủ nghiêm mật kín kẽ như vậy, nàng dừng lại một chút, nhẹ nhàng hơi lùi về phía sau, khuôn mặt vẫn còn hướng về Tiêu Tương Tử, song kiếm bỗng dưng xoay người như cây gai ngược, “ leng keng ..leng keng …” mười hai tiếng vang lên, so với tiếng đàn bà cũng là nhanh hơn, cây Kim Tiên của Doãn Khắc Tây trước sau cũng nhanh chóng chống đỡ, rốt cục đem mười hai chiêu kiếm này cũng đều cản lại. Tiểu Long Nữ trong lòng suy nghĩ: "Nếu bọn họ cứ dùng vũ khí phòng thủ như thế này, nội lực của mình sẽ bị tiêu hao rất lớn khi vì gấp gáp cứ tiếp tục công tới, khó mà kéo dài, ta chỉ cần tĩnh lấy chờ biến, trong thời khắc có thể tìm được kẽ hở xuất một chiêu, cứ coi như là tạm thời để cho hai người của Triệu Chí Kính đào tẩu, từ từ rồi tìm lại.. Liền song kiếm khẽ run, giống như công tới nhưng không công, thủ thế chờ đợi không xuất kích, làm cho ba người đối thủ vẫn không dám ngơi nghỉ hoa tay múa vũ khí phòng ngự, nhưng đám người của Tiêu Tương Tử nội lực đều cực sâu dày, múa vũ khí liên tục như vậy, trong thời gian ngắn thì khí lực cũng không tiêu giảm. Tiểu Long Nữ thấy bọn họ không lộ ra sơ hở gì, lẳng lặng đứng nhìn, vẻ mặt nhàn nhã thanh tao đoan nghiêm, tính tình của nàng từ trước đến giờ không vội, ở trên đường lần theo Doãn Chí Bình cùng Triệu Chí Kính có hơn một tháng, từ đầu đến cuối cũng không có ra tay giết chết, lúc này chờ thêm một, hai ngày nữa, thì cũng đâu có gì là lạ? Hai mươi năm yên tĩnh tự thủ trong cổ mộ, nàng đã sớm luyện thành kiên trì thì không ai bằng. Ba cao thủ vây công một cô nương còn không nói, lại còn rối rít một bộ phòng thủ, dù là thể diện dầy như tường thành, cũng không tiện để cho quận chúa Triệu Mẫn cùng Hoa Tranh công chúa nhìn thấy giống như một trò đùa. Ni Ma Tinh thấy Tiểu Long Nữ vung kiếm đứng lặng, không coi ai ra gì, là người đầu tiên bị kích động, đột nhiên hổ gầm một tiếng, cây Thiết Xà phóng ra, hướng về phía công nhanh tới. Hắn vừa ra tay công kích, bên trái liền lộ ra sơ hở, trường kiếm của Tiểu Long Nữ run lên, Ni Ma Tinh gấp gáp chống đỡ lui trở về, nhưng bả vai hơi đau đớn, liếc mắt thoáng nhìn, thì thấy vai trái đã bị đâm thủng một lỗ nhỏ, máu tươi chảy ra, nếu như Tiểu Long Nữ không đề phòng Thiết Xà đột kích, thì cánh tay trái này của hắn giờ khắc này đã không còn ở trên người. Ni Ma Tinh tấn công nhưng không công nỗi, bị phản ngược bị thương, trong lòng tuy phẫn nộ, nhưng cũng không dám tùy lại xuất chiêu tiếp, ba người phân chia ba bên vẫn dùng vũ khi phòng ngự quanh thân.. Doãn Khắc Tây hơi suy nghĩ, kêu lên: -Ni Ma huynh, Tiêu Tương huynh, chúng ta đồng loạt bước tới ép sát vào. Ni Ma Tinh cùng Tiêu Tương Tử tuy không hiểu dụng ý của hắn, nhưng đều kiến thức uyên bác, người lại thông minh, liền theo lời bước lên nửa bước, Doãn Khắc Tây lại kêu lên: -Phòng thủ nghiêm cẩn, bước tiến từ từ cùng lúc. Ni, Tiêu hai người theo lời lại tiến lên. Ba người không chút nào chậm trễ, một lát sau lúc này mọi người đều đã nhìn ra, vòng tròn ba người vây quanh Tiểu Long Nữ dần dần thu nhỏ lại, đến cuối cùng thì sẽ ép nàng ởngay chính giữa trung tâm. Ba người tuy không dám ra tay công kích, nhưng mỗi người múa lấy vũ khí, tạo thành ba bức tường đồng vách sắt, hướng về trung gian từng bước tới, ba làn hào quang phòng thủ hợp thành một luồng khí thế mạnh mẽ tiến công, rất là quyết liệt. Mọi người nhìn thấy tình cảnh như thế, ngoại trừ Triệu Chí Kính , ngay cả Triệu Mẫn mấy người cũng lo lắng cho Tiểu Long Nữ. Tiểu Long Nữ thấy ba người càng ngày càng sáp gần, chiêu số vẫn không lộ ra sơ hở, trước mắt thấy chỉ một lúc sau, mình sẽ bị bọn họ ép chết, lập tức song kiếm liền đâm, chỉ nghe tiếng “ leng keng …” lúc nhanh lúc chậm, mỗi một chiêu nàng xuất ra đều chạm vào vũ khí đối phương. Nàng công liên tiếp mấy chục chiêu kiếm, nhưng vẫn bị cản lại, ba người kia lại tiến thêm nửa bước, lúc này trong lòng Tiểu Long Nữ dần cảm hoảng loạn bàn chân nghiên qua, hơi lảo đảo, lần này bên trong kiếm pháp xuất hiện nhiều sơ hở, cũng máy là đám người Tiêu Tương Tử chỉ thủ chứ không dám thừa cơ đột kích, nên nàng tránh được hung hiểm rất lớn. -Thúc thúc…sư muội chắc không kiên trì được bao lâu. Hồ phu nhân đứng ngồi không yên, mấy lần muốn đứng lên cứu giúp, nhưng bởi vì Mông Cổ người đông thế mạnh, nàng sợ mình xuất chiêu thì cao thủ đối phương lại xông thêm vào, trái lại làm hại Tiểu Long Nữ. Tống Thanh Thư mở miệng nói: -Long cô nương, dùng công phu Tả Hữu Hỗ Bác điều động Song Kiếm Hợp Bích tuy rằng tinh diệu, nhưng chẳng lẽ đã quên trên chốn giang hồ đa số kiếm pháp chỉ cần dùng một thanh kiếm thì cũng được rồi sao? Đối phương muốn đoạt kiếm, cần gì phải chấp nhất? Tiểu Long Nữ vốn cũng là người băng tuyết thông minh nghe hắn chỉ điểm, liền tỉnh ngộ, nguyên lai là hào quang màu cát vàng của cây Kim Tiên trong tay Doãn Khắc Tây xuất ra, có một luồng sức hút cuốn vào, Tiểu Long Nữ đang lo lắng kiếm trong tay bị dẫn dắt dính vào, vì thế cứ cố hết sức tránh khỏi bề phương hướng kia của hắn. Tâm tư Tiểu Long Nữ đơn thuần, vừa rồi Tống Thanh Thư ra tay giúp đỡ, thì liền cảm thấy được đối phương sẽ không hại mình, nên không chút do dự nào, tay trái một chiêu kiếm liền hướng về phía cây Kim Tiên trong ta Doãn Khắc Tây đâm tới. Vũ khí của hai người vừa tiếp xúc, Tiểu Long Nữ liền cảm thấy được kiếm trên tay mình bị một nguồn sức mạnh truyền đến muốn tuột tay kiếm ra, nàng bình tĩnh, không có né tránh thu kiếm trở về, trái lại dựa theo thế kiếm hướng về trước đấy mạnh tới, tùy ý để kiếm trong tay bị cây Kim Tiên của Doãn Khắc Tây cuốn lấy. Nhuyễn tiên của Doãn Khắc Tây cuốn lấy kiếm nàng, thì khó có thể tiếp tục duy trì luồng hào quang phòng thủ như trước, trong nháy mắt đó rốt cục có sơ hở. Doãn Khắc Tây cuống quít muốn bỏ qua thanh kiếm, nhưng giữa lúc nhuyễn tiên sắp nổi lên, thì đã bị trường kiếm còn lại của Tiểu Long Nữ đâm ra, cổ tay Doãn Khắc Tây đau nhức, cây Kim Tiên đã nắm giữ không được nữa. Bàn tay Doãn Khắc Tây bị thương, vũ khí rơi xuống đất, ba bức tường phòng thủ giống như vòng vây chết người lập tức bị phá, Tiểu Long Nữ nhân cơ hội lướt tới từ trên mặt đất nhặt lên thanh kiếm vừa rôi bị văng ra, song kiếm lại như hai đạo điện quang lấp lóe, ba người đang vây công gấp rút hướng về phía sau lui nhanh. Tiểu Long Nữ cũng không truy kích, trái lại đề khí, thân hình nghiêng nghiêng giơ kiếm hướng về phía trên người Triệu Chí Kính đâm tới. Kim Luân Pháp Vương đã từng ăn qua vị đắng của Ngọc Nữ Tố Tâm Kiếm Pháp, liền biến sắc mặt, nhưng Kim Cương môn chủ đứng bên cạnh đã nhìn ra Tiểu Long Nữ chiêu thức kiếm pháp tuy cao, nhưng nội lực vẫn không đủ, liền duỗi ra hai ngón tay kẹp lấy thân kiếm Tiểu Long Nữ, chấn động nội lực, liền làm cho thanh trường kiếm bị gãy, trong nháy mắt thừa lúc Tiểu Long Nữ thất thần, một ngón tay vô thanh vô tức của lão phóng về phía về bờ eo nhỏ nhắn của nàng.. ------oOo------ Chương 365: HAI NÀNG ĐÁNH CƯỢC. Nguồn: EbookTruyen.Net Tiểu Long Nữ không ngờ tới hai ngón tay bằng da bằng thịt, so với lợi kiếm của mình vẫn dám đưa ra ngăn cản, thấy Kim Cương môn chủ dùng ngón tay kẹp lại thân kiếm, vốn cho rằng có thể tước mất đầu những ngón tay của lão, Tiểu Long Nữ tâm địa thiện lương, thấy mình cùng lão không cừu không oán, còn đang do dự hạ thủ lưu tình, nào có biết trong chớp mắt thân kiếm liền bị bẽ gãy, còn một ngón tay khác của đối phương đâm đến về phía phần hông của mình. Tiểu Long Nữ tuy rằng kinh ngạc, nhưng vẫn lạnh như băng, nửa người đột nhiên bắn ngược lùi lại. Vừa rối một chiêu kiếm thế phóng đi rất nhanh, bây giờ trong chớp mắt cả người của nàng như không bị phụ thuộc vào quán tính vậy, phóng hướng theo chiều ngược lại. Trong tửu điếm mọi người thay nàng toát mồ hôi lạnh, chỉ lo bờ eo nhỏ nhắn của nàng sẽ bị Kim Cương Chỉ bẻ gẫy. Có điều lúc này toàn bộ thân thể nàng dẻo dai giống như cành dương liễu trước gió bão vậy, động tác phi thường có độ khó cao, mũi chân thuận thế đá trúng ngón tay của Kim Cương môn chủ, nhân cơ hội sau xoay chuyển ngược về một trượng, nàng liếc mắt nhìn trong tay đoạn kiếm còn lại, cảnh giác nhìn đối phương. Với thân phận của Kim Cương môn chủ, đối phó một cô nương một đòn không trúng cũng không tiếp tục truy kích, có điều trong lòng lão cực kỳ khâm phục võ công Tiểu Long Nữ. -Ặc…cái hông mềm mại như không xương ..chậc..chậc.. Tống Thanh Thư âm thầm buông hai tay xuống, hắn thấy tình hình Tiểu Long Nữ nguy cấp dự định xuất chiêu Cầm Long Công, cảm khái không thôi. -Hừ….thúc thúc lại đang sinh ý đồ xấu gì đó? Một bên Hồ phu nhân mỉm cười nói. -Nào có … Tống Thanh Thư hiếm thấy đỏ mặt, ngượng ngùng nói.. -Cô nương thanh kiếm đã bị đứt đoạn, nếu là không chê, hay là tạm thời dùng thanh kiếm này của tại hạ đi. Đột nhiên một giọng nam nhân trong trẻo vang lên, mọi người quay đầu nhìn lại, hóa ra là công tử áo gấm ngồi ở bên cạnh Âu Dương Phong lên tiếng. Giương tay tiếp nhận đối phương vứt tới bảo kiếm, Tiểu Long Nữ đánh giá thanh kiếm, vẻ mặt đúng rất là hài lòng -Thanh kiếm này là Ngô Sơn kiếm tuy rằng anh danh không sánh bằng được Ỷ Thiên Kiếm cùng Đồ Long Đao trong chốn giang hồ, nhưng phân kim đoạn thạch, vẫn là thừa sức... Công tử áo gấm vốn còn muốn khoe khang thêm một phen, vậy mà Tiểu Long Nữ chỉ hờ hững gật đầu, rồi nàng liền xoay người nhìn Triệu Chí Kính đang ở phía sau Kim Luân Pháp Vương. Công tử áo nghẹn lời, bị mất mặt, đành ngồi xuống lại, trên mặt tối tăm lại che kín. Tống Thanh Thư nở nụ cười, công tử áo gấm này hình dạng tuấn lãng, ra tay lại hào khí rộng rãi, nếu nữ nhân bình thường cũng rất dễ dàng có ấn tượng tốt, nào ngờ gặp phải Tiểu Long Nữ không rành thế sự chỉ có vô khẩu, vô tâm, vô tình .. -Nhìn thấy công tử kia ăn quả đắng, thúc thúc thật giống rất là cao hứng đấy. Đã cùng Tống Thanh Thư có tiếp xúc qua da thịt rồi, Hồ phu nhân bất tri bất giác liền dựa gần trên người hắn, Tống Thanh Thư khóe môi vừa lộ ra nụ cười rất khó thoát khỏi sự chú ý của nàng. -Nếu như không đoán sai, công tử áo gấm này hẳn là vương công quý tộc triều đình Kim quốc, sau này nhất định sẽ là kẻ địch của chúng ta, thấy hắn ăn quả đắng thì đương nhiên đệ hài lòng. Tống Thanh Thư đột nhiên nở nụ cười, duỗi tay tới nắm lấy phía sau cái mông thịt của Hồ phu nhân xoa xoa. -Tẩu tẩu đang ghen sao? Hồ phu nhân giật mình, ngẩng đầu nhìn, thấy không ai chú ý tới bọn họ đang ở bên dưới mờ ám, vội vã lặng lẽ tránh thoát khỏi, bên dưới mặt mặt nạ dĩ nhiên ửng đỏ một mảnh, gắt giọng: -Nào có … - Chỉ lực của lão tiền bối là gì mà lợi hại như vậy? Tiểu Long Nữ tuy rằng hận không thể lập tức xông tới giết chết Triệu Chí Kính, nhưng nàng cũng biết, một Kim Luân Pháp Vương đã rất lợi hại, vừa rồi lại một đầu đà biểu hiện ra võ công cũng không kém, huống chi bên kia còn có một đám người cao thủ không biết thâm sâu đến đâu. - Cô nương tuổi còn trẻ, không biết đến uy danh của Đại Lực Kim Cương Chỉ cũng chẳng có gì lạ. Kim Cương môn chủ vẻ mặt tự đắc. -Đại Lực Kim Cương Chỉ của Thiếu Lâm tự sao? Tiểu Long Nữ chỉ là đối với chuyện từng trải cuộc sống mà nói không rành, nhưng võ công trong chốn giang hồ ít nhiều gì cũng hiểu rõ, chỉ là không xác định chắc chắn mà thôi. Kim Cương môn chủ biến sắc: -Nói bậy… Kim Cương chỉ của đám lừa trọc Thiếu Lâm tự kia tính là gì, làm sao sánh bằng Kim Cương môn chính tông của chúng ta! Đại Lực Kim Cương Chỉ của Thiếu Lâm trình độ cao nhất cái gọi là “ Kiến, Văn, Trí, Tính' “tứ đại thần tăng, một chết vào loạn quyền của Tạ Tốn, một bị Thành Côn dễ dàng bắt giữ, một thì ngay cả đồ nhi của ta cũng đánh không lại, quả thực buồn cười…. -Đại Lực Kim Cương Chỉ hóa ra là công phu của Kim Cương môn, bị Thiếu Lâm tự học trộm à? Tiểu Long Nữ không vì thế mà có phản ứng, vẻ mặt chỉ hơi nghi hoặc. Nhìn Tiểu Long Nữ không có dáng vẻ tâm cơ nào, Kim Cương môn chủ không tiện phát tác, chỉ là nét mặt già nua đỏ bừng lên, trái lại Kim Luân Pháp Vương cùng Bách Tổn Đạo Nhân ở một bên cười thầm. -Tiểu nữ chỉ muốn giết chết tên đạo sĩ này, các người thật sự muốn bảo vệ hắn sao? Tiểu Long Nữ đối với ngọn nguồn môn phái nào cũng không có hứng thú, rất nhanh liền để qua một bên cái gì gọi là Kim Cương chỉ. - Cô nương nên sớm rời đi thì tốt hơn, bọn họ nhiều người như vậy ở chỗ này, ai cũng là võ lâm tiền bối uy chấn giang hồ, ai ngươi cũng đều đánh không thắng, đừng để cho mình rơi vào cục diện không tốt. Chợt Âu Dương Phong cười gằn nói, nghe qua như là khen tặng, thực tế là có ý châm chọc. Tuy rằng bởi vì hiệu ứng hồ điệp làm thay đổi, Âu Dương Phong trước chưa từng thấy qua cô nương có thể sắp là nhi tức ( con dâu ) của mình, nhưng lão nhìn ra được đám người Triệu Mẫn là người Mông Cổ, nên cũng không có cảm tình gì. Câu nói của Âu Dương Phong làm cho đám Bách Tổn Đạo Nhân, Kim Cương môn chủ, Kim Luân Pháp Vương mặt sa sầm lại, bọn họ đều là nhân vật cấp tông sư, nhất là Bách Tổn Đạo Nhân đã cùng với Trương Tam Phong tranh tài cao thấp, vì thể cũng khó mà ra tay với một yểu điệu thục nữ như Tiểu Long Nữ . -Các người đến tột cùng là có ý gì? Thấy không có ai đáp lời, lại còn che chắn ở phía trước Triệu Chí Kính, Tiểu Long Nữ nổi giận nói. Triệu Mẫn liền cười nói: - Cô nương võ công cao cường như thế, có thể cho biết phương danh? Tiểu Long Nữ hơi nhíu mày, nhàn nhạt đáp: -Ta họ Long…. Nói xong liền khép chặt đôi môi, không nói thêm một lời. Triệu Mẫn ngẩn ra, hơi suy nghĩ, liền đại thể cũng hiểu tính tình Tiểu Long Nữ: -Ta từ trước đến nay rất yêu thích võ công, không biết Long cô nương có thể đem kiếm pháp như thần vừa rồi truyền lại cho ta được không? Tiểu Long Nữ lắc đầu: -Võ công của ta ngươi không học được đâu. Triệu Mẫn nở nụ cười xinh đẹp: -Ta tuy rằng không phải là người học võ kỳ tài, nhưng cho đến tận bây giờ, chưa có võ công gì mà tiểu muội không học được. Triệu Mẫn suy bụng ta ra bụng người, nàng cho rằng Tiểu Long Nữ không muốn dễ dàng đem võ công truyền thụ cho nàng, nào có biết lời nói Tiểu Long Nữ đó là lời nói thật, bởi vì Ngọc Nữ Tố Tâm Kiếm Pháp vốn chỉ dành cho hai người phối hợp, một người sử dụng Ngọc Nữ Kiếm Pháp, một người thì dùng Toàn Chân Kiếm Pháp. Còn nếu một người mà muốn xuất ra Ngọc Nữ Tố Tâm Kiếm Pháp, thì nhất định phải học được công phu Tả Hữu Hỗ Bác Thuật của Chu Bá Thông. Mà công phu Tả Hữu Hỗ Bác Thuật nếu không phải là người có tâm tư thuần phác, căn bản không học được, nhất là như Triệu Mẫn, Hoàng Dung thuộc dạng người cơ trí linh xảo, nhanh nhẹn hoạt bát ngay cả nhập môn cũng không thể học được rồi. Tiểu Long Nữ thì không nghĩ nhiều, có gì thì nói cái đó, thấy Triệu Mẫn một bộ dáng vẻ đã định liệu trước, liền cầm kiếm chỉ vào Triệu Chí Kính cùng Doãn Chí Bình: -Được, ngươi đem hai đạo sĩ này giết chết, ta liền dạy cho ngươi. Triệu Mẫn quả nhiên biểu tình như vậy, nhưng so với cá nhân muốn học võ công, nàng lại mong muốn thế lực của Toàn Chân giáo đứng phía sau Triệu Chí Kính cùng Doãn Chí Bình nhiều hơn, đương nhiên nàng sẽ không bỏ qua hai người, nên cười nói: -Long cô nương, vừa rồi cô nương cũng đã từng biết qua võ công thủ hạ của ta, hiện giờ thấy trước mặt bọn họ thì có thể giết chết được hai vị đạo trưởng kia sao. Tiểu Long Nữ tư lự không nói gì, chần chừ một hồi, nói rằng: -Ta không thể… có điều ngươi có thể bảo vệ bọn họ chỉ là tạm thời, không thể bảo vệ được cho bọn họ một đời." Triệu Mẫn thấy Tiểu Long Nữ đã có ý muốn rời đi, trong lòng liền suy nghĩ có một cao thủ như vậy, cả ngày lẫn đêm ẩn núp ở trong bóng tối, đây cũng là một đại họa trong lòng, đôi mắt hơi chuyển động, liền nảy ra ý: -Nếu Long cô nương cho rằng không thể, như vậy ta có thể rộng rãi cho ngươi thêm một cơ hội, chỉ cần ngươi có thể thắng được một trong ba vị này, thì hai vị đạo trưởng có thể ta để cho cô nương tùy ý xử trí, còn nếu là thất bại, chỉ xin mời Long cô nương lưu lại, đem bộ kiếm pháp kia truyền thụ cho ta, được không? Triệu Mẫn kỳ thực cũng không để ý đến cái gì kiếm pháp, nàng chỉ là muốn nhân cơ hội này chấm dứt ân oán song phương. Bây giờ tình thế ở đây, Bách Tổn Đạo Nhân vì thân phận, không chịu ra tay, dựa vào Tiểu Long Nữ vừa rồi biểu hiện kiếm thuật cùng với khinh công, những người còn lại e rằng không giữ được nàng. Một khi Tiểu Long Nữ rời đi, sinh mệnh Triệu Chí Kính cùng Doãn Chí Bình liền lúc nào cũng bị uy hiếp, vì sự chuẩn bị tính toán ở trên người bọn họ, Triệu Mẫn tuyệt đối không thể nào tiếp thu được vấn đề như vậy. Bách Tổn Đạo Nhân đám ba người bọn họ vì thân phận, không muốn đối với Tiểu Long Nữ ra tay, nhưng nếu đánh cược làm chủ, dựa vào võ công Tiểu Long Nữ kiếm pháp tuy rằng tinh diệu, nhưng nội lực còn quá yếu, tuyệt không phải là đối thủ của một trong ba người bọn họ. Chỉ cần đem Triệu Mẫn giữ ở bên người, Triệu Mẫn liền có thể làm bộ không học được bộ kiếm pháp kia, ràng buộc Tiểu Long Nữ kéo dài thời gian, Triệu Mẫn tự tin lấy sự thông minh tài trí của mình, qua một thời gian, chậm rãi hóa giải u hận của Tiểu Long Nữ cùng Triệu Chí Kính cũng không phải là việc khó gì. -Lời này nói thật chứ? Tiểu Long Nữ ánh mắt sáng lên. Triệu Mẫn ngạc nhiên, không nghĩ ra tại sao Tiểu Long Nữ lại hưng phấn như vậy, chỉ cho là do Tiểu Long Nữ sốt ruột báo thù, liền gật đầu cười: -Đương nhiên là thật. Nói xong quay đầu nhìn về phía đám của Bách Tổn Đạo Nhân, cung kính nói rằng: -Ta rất yêu thích kiếm pháp của vị cô nương này, ba vị có thể cố hết sức giúp ta chỉ điểm một chút Long cô nương, thuận tiện giúp ta thắng được vụ đánh cược này? Đàm người Bách Tổn Đạo Nhân ba mặt nhìn nhau, bọn họ tuy rằng không muốn lấy lớn ép nhỏ, nhưng lệnh của Triệu Mẫn tử thì không thể từ chối, ba người cũng hiểu được nàng ở bên trong Mông Cổ thì có quyền thế là cỡ nào thao thiên, bọn họ đang nương nhờ vào Mông Cổ, nên không thích hợp đắc tội với nàng. . Kim Luân Pháp Vương đã từng thất bại dưới tay Ngọc Nữ Tố Tâm Kiếm Pháp, không khỏi âm thầm kêu khổ, có điều bây giờ tên đã lắp vào cung không thể không phát. -Long cô nương, ngươi tùy ý chọn một đối thủ đi, chỉ cần ngươi có thể... có thể chống đỡ được trăm chiêu mà bất bại, thì coi như ngươi thắng. Triệu Mẫn dưới cái nhìn của nàng, lấy công lực ba lão này, ai cũng đều cao thâm hơn Tiểu Long Nữ, trong vòng trăm chiêu thắng Tiểu Long Nữ cũng là dễ dàng mà thôi. -Được, Tiểu Long Nữ cũng rất thẳng thắn, giơ kiếm chỉ vào Kim Luân Pháp Vương, -Vậy ta chọn đại hòa thượng này. ------oOo------ Chương 366: ĐÈ ÉP VÀO DƯỚI GỐC HAI BẦU VÚ. Nguồn: EbookTruyen.Net Kim Luân Pháp Vương vừa nghe mặt tái rồi, nhưng bây giờ cưỡi hổ khó xuống, chỉ đành ứng chiến, cả giận nói: -Lần này Dương Quá không ở đây, lão nạp không tin một mình ngươi có thể phát huy được toàn bộ uy lực kiếm pháp. Nghe được Dương Quá hai chữ, một bên Âu Dương Phong liền thay đổi sắc mặt, nhưng không chút biến sắc, tiếp tục quan chiến. -Quá nhi? Nghĩ đến Dương Quá, trong lòng Tiểu Long Nữ dâng lên một làn ngọt ngào, trong lòng càng căm hận Triệu Chí Kính vô liêm sỉ, hơn nữa nàng vốn không quen nói nhiều, giơ tay một chiêu kiếm liền công qua. Kim Luân Pháp Vương gầm lên một tiếng, năm vòng Kim Luân bay lượn chung quanh chống trả chiêu kiếm, làm cho Tiểu Long Nữ không thể tới gần người lão, tiếng vang năm vòng Kim Luân chấn động đến mức trong tai mọi người vang lên ong ong. -Đại hòa thượng này nội lực thật thâm hậu. Hồ phu nhân lo âu nói. -Nội lực của lão đang là cao thủ tuyệt thế hiện nay. Tống Thanh Thư tán đồng gật đầu, trong lòng suy nghĩ hiện tại Kim Luân Pháp Vương luyện Long Tượng Ba Nhược Công còn chưa đại thành, nếu không thì sẽ không dựa dẫm vào năm vòng Kim Luân này đâu. Trong tửu điếm luân ảnh khuấy động, kiếm khí ngang dọc, Kim Luân Pháp Vương tiếng gào như lôi, Tiểu Long Nữ áo trắng như tuyết, hai người xuất nhập giao chiến khốc liệt. Tiêu Tương Tử bàng quan nhìn Kim Luân Pháp vương cùng Tiểu Long Nữ đánh nhau, thấy lão tuy rằng thủ nhiều công ít, nhưng tiếp đón hai, ba chiêu thì cũng phản đòn một chiêu, năm vòng Kim Luân uy lực cực kỳ mãnh liệt, làm cho Tiểu Long Nữ không thể tới gần người, so với vừa rồi ba người chỉ thủ chớ không tấn công thật là cao minh hơn rất nhiều. Ba người cùng khâm phục, tuy vẫn đố kỵ: "Hòa thượng này được phong làm đệ nhất quốc sư Mông Cổ, cũng không uổng công hắn." Không ai biết Kim Luân Pháp Vương ra chiêu tuy hung mãnh, nhưng trong lòng lão đã không ngừng kêu khổ, hai tay Tiểu Long Nữ kiếm chiêu xuất ra không giống nhau, nhưng phối hợp tinh diệu tuyệt luân, tay trái kiếm công trước, kiếm trong tay phải liền đồng thời tập kích đến sau, mỗi một đường kiếm chiêu đều là công kích mấy nơi, nếu không nhờ có cảnh giới nội công ngoại công đăng phong tạo cực, nhanh tay nhanh mắt, cương nhu hổ trợ lẫn nhau, võ công chỉ cần hơi kém nửa phần, trong khoảnh khắc thì từ lâu trên người Kim Luân Pháp Vương đã trúng mười bảy, mười tám kiếm. Triệu Mẫn võ công tuy rằng không tính là cao thủ, nhưng nhãn lực của nàng lại phi thường cao minh, võ công của Kim Luân Pháp Vương, nàng từ trước đến giờ rất khâm phục, thấy lão hiện tại từ từ rơi vào thế hạ phong, trong lòng Triệu Mẫn không khỏi ngơ ngác: “Cô nương này võ công lại cao đến mức độ như vậy sao? ..” Tống Thanh Thư khẽ mỉm cười, nhỏ giọng đối với Hồ phu nhân nói: -Sư muội của tẩu tẩu lần này sẽ thắng cược. Hồ phu nhân kinh ngạc hỏi: -Làm sao có khả năng đó, đại hòa thượng kia võ công rõ ràng xa cao minh hơn sư muội nhiều, sư muội ỷ vào kiếm pháp tinh diệu đánh lão trở tay không kịp mà thôi, chờ lão hoãn lại tâm tình, muốn thắng khó lắm, ta chỉ là hy vọng sư muội có thể chống đỡ quá một trăm chiêu thì đã tạ ơn trời đất rồi. Tống Thanh Thư bây giờ ánh mắt cỡ nào tinh xảo, hắn nhìn ra Kim Luân Pháp Vương bại thế đã thành, cười nói: -Sư muội của tẩu tẩu tuy chỉ một người mà kiếm pháp lại giống như hai người cùng lúc xuất chiêu, ra chiêu tuy nhanh, nhưng dù sao uy lực chung quy cũng không bằng hai người liên thủ, võ công của nàng cùng với Kim Luân Pháp Vương cách biệt rất xa, đáng tiếc Kim Luân Pháp Vương trước đây đã từng thua qua 'Ngọc Nữ Tố Tâm Kiếm Pháp', vừa thấy được kiếm pháp này, trong lòng liền khiếp sợ, hơn nữa Tiểu Long Nữ ra chiêu như tinh trì điện thiểm, lại có thêm tác dụng doạ người, nếu Kim Luân Pháp Vương lấy mãnh lực năm vòng Kim Luân cùng Tiểu Long Nữ đối công, nàng liền không chống đỡ được, nhưng Kim Luân Pháp Vương trong lòng vẫn còn khiếp sợ, dĩ nhiên cố kỵ không dám sử dụng tốc độ nhanh với Tiểu Long Nữ, cho nên chỉ có thua mà không thể nào thắng được. Đúng như Tống Thanh Thư phán đoán, đấu đến năm mươi, sáu mươi chiêu qua đi, Kim Luân Pháp vương đã là ngàn cân treo sợi tóc, lão rút về năm vòng Kim Luân hộ thân, không dám ném ra tấn công địch thủ, lại thêm mấy chiêu, cơ hồ cũng càng thu hẹp lại năm vòng Kim Luân rồi, tiếp theo đã biến thành chỉ thủ chứ không công, giống như cục diện vừa rồi của đám Tiêu Tương Tử. Năm vòng Kim Luân nặng nhẹ to nhỏ, hình dạng không giống nhau, tạo thành năm vầng sáng vàng, ở quanh người của lão lăn qua lăn lại. Chợt nghe Tiểu Long Nữ quát một tiếng: -Trúng… Theo tiếng Kim Luân Pháp vương thấp giọng gầm rú, sau khi “ leng keng…” mấy tiếng vang lên, hai người nhảy vọt phóng tới, ra tay càng lúc càng nhanh, đám Tiêu Tương Tử cũng không nhìn rõ hai người này vừa rồi một quát một gọi, đã nổi lên biến hóa gì nữa…. -Vừa rồi phát sinh cái gì? Hồ phu nhân cũng không có thấy rõ, kinh ngạc hỏi. Tống Thanh Thư nhàn nhạt cười: -Kim Luân Pháp Vương bị thương rồi." Chỉ một lúc sau, bên trên bạch y của nàng điểm điểm loang lổ lên mười mấy chấm máu tươi, lan rỏa ra vẽ thành tựa như mấy đóa hoa đào, tươi đẹp loá mắt. Ni Ma Tinh vui mừng nói: - Yêu nữ bị thương rồi! Tiếp theo hái ánh kiếm lóe lên, Kim Luân Pháp vương gầm nhẹ, Tiêu Tương Tử đứng bên lạnh lùng nói: -Không! Là đại hòa thượng bị thương! Triệu Mẫn sắc mặt âm trầm, nàng không nghĩ tới sẽ là kết quả như thế này, thấy bên cạnh mình Bách Tổn Đạo Nhân cùng Kim Cương môn chủ có dáng vẻ bàng quan, liền suy nghĩ hiểu được tâm tư của bọn họ. Đám cao thủ này mỗi người đều mang tuyệt kỹ, xưa nay kiêu căng khó thuần, đến nỗi nương nhờ vào Mông Cổ mà cũng không ai phục ai, ai cũng muốn trở thành là người có tên tuổi đệ nhất cao thủ Mông Cổ cả.. Kim Luân Pháp Vương trước được phong là quốc sư Mông Cổ, mơ hồ có tư thế là đệ nhất cao thủ Mông Cổ, Bách Tổn Đạo Nhân, Kim Cương môn chủ về sau mới nương nhờ vào Mông Cổ, nên không cam lòng. Có điều mọi người đền cùng làm quan cùng triều, không tiện trở mặt tỷ thí, bây giờ có người ngoài ra tay, hạ thấp uy phong của Kim Luân Pháp Vương, bọn họ còn cầu cũng không được. Triệu Mẫn rõ ràng tình huống này, bây giờ kêu hai người xuất thủ cứu giúp thì tuyệt đối không thể, nếu coi như cho là bọn họ đồng ý, Kim Luân Pháp Vương phỏng chừng cũng không chịu để cho mất mặt. Bỗng nhiên linh cơ hơi động, Triệu Mẫn hững hờ nói chuyện với Hoa Tranh công chúa nói: -Cô cô, ví dụ như trong tay điệt nữ cầm trong tay tú hoa châm, cô cô cầm trong tay cây chùy, chúng ta cùng lúc bắn trúng đối phương, đến tột cùng vật nào sẽ gây nên vết thương nặng hơn? Hoa Tranh đầu óc mơ hồ, theo bản năng đáp: -Đương nhiên là người bị trúng chùy sẽ bị thương nặng hơn. Triệu Mẫn khẽ mỉm cười: -Đúng nha, cô cô cho dù bị trúng mấy mũi tú hoa châm, cũng không ảnh hưởng gì đến toàn cục, trái lại chỉ cần bị trúng một chùy, không chết thì cũng bị trọng thương. Kim Luân Pháp Vương biết chẳng bao lâu nữa, mình sẽ bại vào trong tay Tiểu Long Nữ, sau này đừng nói đến cái hư danh đệ nhất cao thủ Mông Cổ, chính là ở dưới trướng Mông Cổ, cũng không có đất cắm dùi, lập tức liền lòng như tro nguội. Đột nhiên nghe được tiếng nói lanh lảnh của Triệu Mẫn, trong lòng hơi động, chợt hiểu quận chúa là đang chỉ điểm cho mình. Hơi ngẫm nghĩ, Kim Luân Pháp Vương sáng mắt lên, bỗng nhiên hiểu: “ Đúng đấy, chính mình vẫn rút tay rút chân, chỉ sợ bị một chiêu kiếm Tiểu Long Nữ đâm chết, nhưng tu vi nội lực của nàng ta cũng không rõ ràng, cho dù là có bị nàng đâm trúng một, hai kiếm, nhiều lắm chỉ là vết thương nhẹ, mà dựa vào chân khí dùng năm vòng Kim Luân, Tiểu Long Nữ với thân thể thanh mảnh của nàng có thể chịu đựng nổi sao? Thế thì còn gì mà cứ một mực phải phòng thủ? ..” Trong lòng có chủ ý, Kim Luân Pháp Vương thay đổi cách đanh, không cùng nàng chống đỡ đánh nhanh nữa, liền vận nội lực vung lên năm vòng Kim Luân đánh tới, dùng phương pháp đôi công nếu trúng chiêu thì cùng nhau trúng đòn. Đã là như thế, đến phiên Tiểu Long Nữ luống cuống tay chân, lại phải cứ tránh né Kim Luân Pháp Vương công kích tới, không thể xuất chiêu đâm tới Kim Luân Pháp Vương được. Tống Thanh Thư khe khẽ thở dài, Triệu Mẫn quả nhiên thông minh, võ công rõ ràng không ra sao, chỉ cần liếc mắt là đã nhìn ra vấn đề trong đó, còn mượn trò chuyện với Hoa Tranh gián tiếp nhắc nhở Kim Luân Pháp Vương, cùng lúc giữ lại mặt mũi cho lão. Giữa trường đấu, mọi người ngoại trừ cao thủ chân chính, đại đa số người cũng cùng có ý nghĩ giống như Hồ phu nhân, cho rằng Kim Luân Pháp Vương lúc mới bắt đầu chỉ là không ứng phó kịp, hiện tại đứng vững gót chân đã bắt đầu phản công, đâu ai biết biết là nếu không nhờ có Triệu Mẫn nhắc nhở, Kim Luân Pháp Vương nói không chắc đã chết vào dưới kiếm Tiểu Long Nữ. Sau nhiều lần né tránh qua đi, chung quy Tiểu Long Nữ vẫn không cách nào tránh khỏi trường kiếm cùng năm vòng Kim Luân trực tiếp va chạm nhau, một tiếng vang giòn, thân thể nàng như bị sét đánh trúng, khóe môi tràn ra một làn máu tươi, thối lui về sau… Mấy lần chịu khổ với Ngọc Nữ Tố Tâm Kiếm Pháp, Kim Luân Pháp Vương sát cơ sinh ra, lao tới dùng chưởng nhân cơ hội giết chết Tiểu Long Nữ . Vậy mà trong tửu điếm đột nhiên vang lên tiếng “ oạp..oạp ..” ếch kêu, một bóng xám bay tới như điện xẹt, cách thật xa cũng có thể nhận ra được kình phong hủy thiên diệt địa, Kim Luân Pháp Vương giật nảy cả mình, liền hiểu rằng nếu mình không thu chiêu, cho dù có thể lấy mạng Tiểu Long Nữ, tất nhiên mất mạng dưới chưởng phong của người đang phóng đến. Kim Luân Pháp Vương dồn khí đan điền, vội vã vận lên Long Tượng Ba Nhược Công, trong chớp mắt cùng người vừa mới tới chạm lấy mười mấy chưởng, một luồng cương phong từ nơi trung tâm nổ vang ầm ầm tứ tán ra. Đừng nói là phần lớn là cao thủ bình thường , liền ngay cả bậc cao thủ như Tiêu Tương Tử, cũng bị thổi nghiêng ngã trái ngã phải, Ni Ma Tinh là thảm nhất, hai chân đã bị đứt, hạ bàn bất ổn, liền rớt mông ngồi trên mặt đất, bên trong tửu điếm chỉ có vẻn vẹn vài người mới có thể ổn định không lay chuyển Kim Luân Pháp Vương lùi lại mấy bước, khí huyết sôi trào, gương mặt đỏ sẫm như sắp trướng ra máu, lão ta chịu thiệt vì mới vừa rồi cùng Tiểu Long Nữ đấu hơn mấy chục chiêu, đã hao tổn không ít nội lực, bây giờ lại còn vội vàng ứng chưởng, vì lẽ đó sau khi giao thủ liền bị nội thương không hề nhẹ. Âu Dương Phong cười ha ha: -Các hạ đường đường thân phận tông sư, đối phó với một hậu bối tiểu cô nương, phải dựa vào người khác từ bên ngoài chỉ điểm, thực sự là buồn cười… buồn cười. Vừa rồi Âu Dương Phong nghe qua, liền biết Tiểu Long Nữ cùng Dương Quá có mối quan hệ với nhau, đương nhiên sẽ không nhìn tiểu cô nương sắp là nhi tức của mình chịu thiệt, thấy Kim Luân Pháp Vương muốn sát thủ, liền lập tức xuất thủ cứu giúp. Kim Luân Pháp Vương da mặt co rúm, chỉ tiếc bây giờ khí tức tích tụ, nhất thời nói không ra lời, Âu Dương Phong cũng không quan tâm đến lão, quay đầu hứng thú nhìn Tống Thanh Thư: -Các hạ chẳng lẽ là Bắc Kiều Phong? Cầm Long Thủ đúng là diệu thủ.. Vừa rồi tính mạng Tiểu Long Nữ trong thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, Tống Thanh Thư cũng đã ra tay rồi, song chưởng cách không hướng về phía Tiểu Long Nữ liền cách không hút nàng bay tới bên người mình. Lúc đó Tiểu Long Nữ đang ngưng thần chuẩn bị đối phó Kim Luân Pháp Vương, bỗng cảm thấy bên cạnh người một nguồn sức mạnh truyền đến, thân thể không tự chủ được bị dẫn dắt hút lấy, khi nàng tỉnh táo lại, thì phát hiện mình đang ngồi ở trong lòng người nam nhân kia vừa rồi chỉ điểm cho mình. Nhận thấy cánh tay của hắn vòng trước ngực mình, đè ép lên bên dưới hai gốc bầu vú, Tiểu Long Nữ trong lòng tức giận, nhưng lại vừa nghĩ tới hắn là vì cứu mình, trong lúc nhất thời lại không biết ứng đối ra sao….. ------oOo------ Chương 367: TỶ PHU VÀ TIỂU DI TỬ. Nguồn: EbookTruyen.Net Thấy Tiểu Long Nữ cũng không nhúc nhích vẫn ngồi ở trong lòng mình, Tống Thanh Thư trái lại không dễ chịu, tuy rằng hắn rất xúc cảm hưởng thụ ôm Tiểu Long Nữ như vậy, nhưng trong tửu điếm biết bao cặp mắt đang đổ dồn vào, huống chi bên người còn có Hồ phu nhân đang ngồi, thần kinh của hắn cũng không có cứng rắn đến mức độ như vậy. Cảm nhận được cánh tay của Tống Thanh Thư đang đặt ở dưới gốc bầu vú mình nhẹ nhàng đỡ lấy, Tiểu Long Nữ lúc này như ở trong mộng sực tỉnh, vội vã đứng lên, trên khuôn mặt lạnh như băng hiện ra một tầng đỏ ửng nhàn nhạt. Hồ phu nhân ánh mắt quái lạ nhìn, Tống Thanh Thư lúng túng, liền trả lời Âu Dương Phong để dời đi sự chú ý mọi người: -Tại hạ xưa nay khâm phục Bắc Kiều Phong anh hùng khí khái, nghĩ đến hắn cái thế hào hiệp nên bắc chước cho giống, vì thế mới giấu đầu lòi đuôi. Nhìn mặt nạ trên mặt hắn, mọi người có chút thiện ý cười vang, đối với việc can đảm tự giễu mình của hắn nên có hảo cảm, đương nhiên ngoại trừ đoàn người Mông Cổ. -Dựa vào võ công các hạ, thì ở trên giang hồ cũng là nhân vật có lai lịch lớn, vì sao không dám lộ ra bộ mặt thật của mình? Triệu Mẫn xưa nay thường khống chế toàn cục, đối với một cao thủ không rõ lai lịch, trong lòng nàng tự nhiên lại rất là kiêng kỵ. -Bởi vì ta vốn là rất anh tuấn, để phòng ngừa các cô nương quyền quí giống như ngươi vừa thấy ta, liền không thể kiềm chế được đã yêu thích ta, nên đành phải mang mặt nạ. Có mặt nạ ẩn giấu khuôn mặt thật, Tống Thanh Thư lại khôi phục giống như ngày xưa trắng trợn không kiêng dè ai hết. Hồ phu nhân dở khóc dở cười, bên cạnh Tiểu Long Nữ cũng kinh ngạc nhìn hắn, nàng cũng chưa từng gặp qua ai vô liêm sỉ như vậy. Trong tửu điếm tất cả mọi người đều biết hắn đang đùa giỡn Triệu Mẫn, mặt nàng liền phát lạnh, lạnh lùng nói: -Lộc Trượng Phu, Hạc Bút Ông, thay ta vả miệng hắn. Lộc Trượng Khách cùng Hạc Bút Ông luôn luôn ở bên người Triệu Mẫn, đối với tính tình của nàng thì rất rõ ràng, nên đã chuẩn bị ra tay rồi, vừa nghe được mệnh lệnh, hai người trái phải không chậm trễ chút nào công kích về phía Tống Thanh Thư. Huyền Minh Nhị lão mỗi người duỗi ra một bàn tay, một bao phủ đại huyệt trước ngực Tống Thanh Thư, một tấn công về phía đan điền bụng dưới hắn, một tay còn lại hướng về trên mặt hắn đánh tới. Hai người phối hợp thuần thục không kẽ hở, kẻ địch muốn chống đỡ song chưởng đang tấn công về phía trên người, thì sẽ bị đánh trúng hai bạt tai, nếu là đưa tay ngăn trở hai tay đang tấn công về phía trên mặt, nhẹ thì đan điền bị phế, nặng thì mất mạng tại chỗ, đừng nói là cao thủ tầm thường, ngay cả cao thủ tuyệt đỉnh bị tấn công bất ngờ không kịp đề phòng cũng sẽ bị chiêu này của hai người bọn họ khiến cho vô cùng chật vật. -Long cô nương, xin mượn kiếm. Tiểu Long Nữ mới vừa nghe được giọng nói bên tai vang lên, thì trong tay đã mất kiếm, giật mình kinh hãi, là một cao thủ sử dụng kiếm thậm chí ngay cả kiếm của mình làm sao bị người đoạt đi cũng không hay, thực sự là khó mà tin nổi. Huyền Minh Nhị lão đột nhiên cảm thấy trước mắt xuất hiện một luồng háo quang ánh kiếm, hoảng hốt biến chiêu lấy ra vũ khí của mình đỡ lấy. Một tiếng va chạm vũ khí ngân vang như rồng gầm qua đi, nhị lão loạng choạng lui về mấy trượng, trong tay chỉ còn lại nửa đoạn Hạc Chủy Bút cùng một nữa cây Lộc Đầu Trượng, vẻ mặt vẫn còn sợ hãi. -Long cô nương, có phải cô nương muốn giết Triệu Chí Kính? Bức lui Huyền Minh Nhị lão qua đi, Tống Thanh Thư quay đầu nhìn Tiểu Long Nữ hỏi. Tiểu Long Nữ cũng không quay lại, chỉ gật đầu. -Nếu tại hạ muốn giết Triệu Chí Kính, cũng không cân cùng vị quận chúa kia đánh cược. Tống Thanh Thư mỉm cười, thân hình hắn lóe lên biến mất, trong nháy mắt, hắn đã quy trở về chỗ cũ, tựa hồ chưa có di chuyển đi đâu, chỉ là mũi kiếm trong tay mang theo vết máu như huyết châu. -Ặc..ặc... Trong tửu điếm vang lên tiếng nghẹn thở kỳ quái, mọi người quay đầu nhìn lại, thì thấy Triệu Chí Kính đang lấy tay bụm lấy yết hầu ở phía sau đám người Mông Cổ, nét mặt như không thể tin được, từ từ ngã xuống. Ngay cả Kim Cương môn chủ cùng Bách Tổn Đạo Nhân thường không chút biến sắc cũng một mặt kinh hãi, chiêu kiếm này của Tống Thanh Thư tốc độ quá nhanh. Từ lúc nhìn thấy Triệu Chí Kính, trong lòng Triệu Mẫn rất nhanh có một kế hoạch khống chế Toàn Chân giáo, nhưng tất cả những thứ này theo Triệu Chí Kính tử vong, tất cả đã tan thành mây khói, nàng vừa giận vừa sợ nhìn Tống Thanh Thư: -Ngươi đến tột cùng là ai? Tống Thanh Thư đem mũi kiếm thu lại trước mặt, khẽ thổi ra một hơi, từng giọt máu nhất thời tứ tán ra, dùng một loại ngữ khí kỳ quái buồn bả nói rằng: -Quận chúa có thể gọi tại hạ là Tây Môn Xuy Tuyết. Kiếp trước hắn đã từng ảo tưởng qua sẽ có một ngày được như Tây Môn Xuy Tuyết bạch y tung bay, một thanh trường kiếm vô địch khắp thiên hạ, đến bây giờ Tống Thanh Thư phát hiện mình có thể đạt đến loại cảnh giới như thế, chỉ là không thể quay trở về như trước kia. -Tây Môn Xuy Tuyết? Triệu Mẫn sững sờ, dù là Nhữ Dương Vương Phủ có mạng lưới thu thập tin tức mạnh mẽ nhưng cũng chưa từng nghe nói đến người này, nên quay đầu nhìn về phía Bách Tổn Đạo Nhân, thấy Bách Tổn Đạo Nhân lắc đầu ra hiệu cũng không biết, trong lòng càng thêm nghi hoặc. Tống Thanh Thư sở dĩ giết Triệu Chí Kính mà buông tha Doãn Chí Bình, là bởi vì hắn cảm thấy sự sống chết của Doãn Chí Bình tốt hơn là do Tiểu Long Nữ tự mình quyết định. -Long cô nương, kiếm của cô nương.. Tống Thanh Thư nâng kiếm, cẩn thận đưa tới trước mặt Tiểu Long Nữ, nhìn dung nhan tuyệt thế nàng, trong lòng tràn ngập xúc động bồi hồi.. Nhìn thấy chiêu kiếm vừa rồi nàng kinh ngạc đến ngây người, Tiểu Long Nữ tay chân có chút luống cuống nhận lấy, -Đa tạ.. -Đều là người một nhà, đây là chuyện phải làm mà thôi.. Tống Thanh Thư mỉm cười nói. -Người một nhà? Tiểu Long Nữ trong lòng hơi bực tức, người này võ công tuy cao, nhưng cách nói chuyện làm sao rất là tùy tiện. -Để tại hạ nói cho cô nương biết.. Tống Thanh Thư đem Hồ phu nhân kéo lại, -Thê tử của tại hạ cũng là truyền nhân của phái Cổ Mộ, dựa theo thời gian nhập môn mà nói, cô nương cùng Lý Mạc Sầu phải gọi là đại sư tỷ, còn tại hạ thì có thể gọi là…tỷ phu.. úi ! Thấy Tống Thanh Thư ở trước mặt mọi người nói mình là thê tử của hắn, Hồ phu nhân hận không thể một cái lổ chui vào, may là có cái mặt nạ chống đỡ, nghe được hắn vẫn còn tiếp tục nói hưu nói vượn, tức giận bấm bên hông hắn một cái. -Đại sư tỷ? Tiểu Long Nữ vô cùng nghi hoặc, nàng từ chưa từng nghe sư phụ nhắc tới còn có truyền nhân khác.. Hồ phu nhân khẽ mỉm cười, ống tay áo ở nhẹ nhàng phất một cái trên bàn, toàn bộ những chiếc đũa trong ống trúc nhảy ra ngoài, Hồ phu nhân duỗi ra hai bàn tay trắng như tuyết, trên dưới phải trái hoa lên múa máy, mấy chục chiếc đũa như bị một lực vô hình khống chế dừng ở giữa không trung, không có một chiếc đũa nào rơi xuống đất. -Thiên La Địa Võng Thế! Tiểu Long Nữ vui mừng không còn chút nào nữa hoài nghi, ngọt ngào hô, -Đại sư tỷ … ------oOo------ Chương 368: TRIỆU MẪN VUI MỪNG. Nguồn: EbookTruyen.Net -Sư muội.. Hồ phu nhân nhẹ nhàng đáp, nắm tay Tiểu Long Nữ ngồi xuống, mặt mày vui vẻ. -Ánh mắt nhiều người ở đây không tốt, chúng ta đi nơi khác đi. Tống Thanh Thư đưa tay xuyên qua dưới nách Hồ phu nhân nhẹ nhàng đỡ nàng đứng lên, Hồ phu nhân không quen trước mặt mọi người cùng hắn thân mật như vậy, nhưng nghĩ tới còn có mặt nạ, đỏ mặt tùy theo hắn, thấy Tiểu Long Nữ một bộ dáng dấp kinh ngạc địa, liền nói: - Sư muội, nơi này nhiều người xấu, ngươi cùng chúng ta hãy rời khỏi nơi đây. Tiểu Long Nữ cũng hiểu đoàn người của Mông Cổ có rất nhiều người võ công đều cao hơn nàng, một thân một mình ở lại nơi đây không phải là sáng suốt, tuy rằng Doãn Chí Bình vẫn chưa có giết được, nhưng kẻ chủ mưu Triệu Chí Kính đã đền tội, lửa giận của nàng đã tiêu ran hơn nửa. Nàng từ nhỏ ở trong cổ mộ lớn lên, lúc còn bé thì sư phụ đã chết, cùng nàng chỉ có một Tôn bà bà với duy nhất sư tỷ Lý Mạc Sầu, nhưng bởi vì tranh giành Ngọc Nữ Tâm Kinh nên sư tỷ Lý Mạc Sầu xem nàng như là kẻ địch, lần này đột nhiên phát hiện mình còn có một đại sư tỷ, nên theo bản năng Tiểu Long Nữ liền xem Hồ phu nhân như người nhà. -Các hạ giết người xong liền muốn đi, chẳng coi ai ra gì .. Triệu Mẫn cười gằn nói, -Huống chi vừa rồi Long cô nương đã thua, dựa theo đánh cược, Long cô nương phải lưu lại bên cạnh ta truyền lại kiếm pháp mới đúng. Nghe được ám chỉ, ba người Tiêu Tương Tử đứng gần đó liền cản lại trước mặt nhóm người Tống Thanh Thư. Ba người vốn trước đó bị kiếm pháp của Tiểu Long Nữ dọa sợ, nhưng khi nhìn thấy Kim Luân Pháp Vương chuyển bại thành thắng, thì hiểu ra chỉ là bị kiếm pháp tinh diệu của nàng làm cho hoảng hốt, thật ra chỉ cần vừa công kích vừa phòng thủ, đối với nội lực của Tiểu Long Nữ rất khó làm thương tổn đối với ba người. Tống Thanh Thư vừa rồi với chiêu kiếm đó tuy rằng chấn kinh toàn trường, nhưng ba người Tiêu Tương Tử nghe hắn nói cùng Tiểu Long Nữ có liên quan thân thích, thì ra đều là một môn phái, thì cho rằng kiếm pháp Tống Thanh Thư cùng giống với Tiểu Long Nữ, chỉ là dựa vào tốc độ mà thôi, vừa rồi hắn một kích giết người thành công, chỉ là do không có phòng bị mà thôi, ba người tự nghĩ nếu liên thủ lại đối phó Tống Thanh Thư thì vấn đề cũng không lớn. Ni Ma Tinh vừa rồi bởi vì bị chưởng phong của Kim Luân Pháp Vương cùng Âu Dương Phong chấn động đến mức phải ngã ngồi dưới đất, trong ba người thì hắn cần nhất cứu vãn hình tượng của mình, bởi vậy nên hét lớn một tiếng, liền vung lên Thiết Xà hướng về trên người Tống Thanh Thư đánh tới. Thiết Xà vung lên không cầu hoa xảo, chỉ cầu sức mạnh, nỗ lực bức Tống Thanh Thư cứng đối cứng, dưới suy nghĩ của hắn, Tống Thanh Thư tuy rằng mang mặt nạ, nhưng tuổi cũng không quá đến ba mươi, thì sẽ có bao nhiêu công lực? Thấy Ni Ma Tinh giương nanh múa vuốt xông lên đầu tiên, thiết xà chìm xuống hướng về trên đùi Tống Thanh Thư quét tớ, hắn thấy Tống Thanh Thư biểu hiện ra khinh công lại quá cao, nên vừa bắt đầu liền đánh vào nơi ưu thế nhất của đối phương. Mắt thấy sắp quét trúng hai chân Tống Thanh Thư, Ni Ma Tinh còn chưa kịp cao hứng, thì đã thấy tay mình chìm xuống, Thiết Xà đã bị đối phương giẫm chân đè lên xuống đất, Ni Ma Tinh liền dùng sức rút về, nào ngờ đối phương một chân đạp lên, giống như chi trấn thái sơn, không có nhúc nhích mảy may. Thấy Ni Ma Tinh gương mặt đỏ chót, Tống Thanh Thư than thở: -Đúng là thà làm đầu gà mà không muốn làm chim phượng, ngươi ở Thiên Trúc xưng vương xưng bá cỡ nào tiêu dao tự tại, tội gì lại mò đến Trung Nguyên tranh đoạt vũng nước đục này? Nói xong câu đó, kình lực bàn chân đột nhiên thả ra không còn thấy tăm hơi, Ni Ma Tinh đang vận công cường lực rút Thiết Xà trở về, đột nhiên không còn sụ đè chặn, cây Thiết xà theo lực kéo mạnh đánh ngược về “ bịch..” tự đánh trúng vào trên ngực mình, do tự mình va chạm, nên không có kháng lực, chỉ thấy trước ngực đau nhức, một ngụm máu tươi sắp phun ra thì trước mắt tối sầm lại, ngã nhào trên đất ngửa mặt lên trời. Tiêu Tương Tử cùng Doãn Khắc Tây mặc dù có chút kiêng kỵ võ công Tống Thanh Thư, nhưng cũng không cho là hắn võ công chân thực có thể cao hơn mình bao nhiêu, thấy Ni Ma Tinh chật vật bị bại như vậy, còn nghĩ rằng do Ni Ma Tinh đã bị hư đôi chân nên bị yếu thế hơn. Doãn Khắc Tây xấn tới vài bước, nhặt lên cây Thiết Xà của Ni Ma Tinh trong tay đưa lại cho Ni Ma Tinh. Tiêu Tương Tử quát lên: -Tiêu Tương Tử ta sẽ lĩnh giáo kiếm pháp của ngươi! Nghe được Tiêu Tương Tử tự báo danh, Tống Thanh Thư ra tay cũng không lưu tình, mũi chân đá một cái băng ghế ngồi bay về phía Tiêu Tương Tử. Tiêu Tương Tử vung lên cây Khốc Tang Bỗng đỡ, nào ngờ chưa chạm đến thì cái băng ghế đã đánh trúng trước mặt, mảnh gổ tan tành vỡ ra mấy miếng, mắt Tiêu Tương Tử nổ đom đóm, loạng choạng như uống rượu say, trong thời gian ngắn đã mất đi sức chiến đấu. Doãn Khắc Tây mới vừa rồi cùng Tiểu Long Nữ giao thủ, bàn tay bị nàng đâm bị thương, bây giờ võ công đã yếu hơn trước, tự nghĩ đơn đả độc đấu thì không phải là đối thủ người bí ẩn này, nên lúc Tiêu Tương Tử vung lên Khốc Tang Bỗng đỡ đòn, thì cùng lúc hắn dùng Kim Tiên quất tới trên người Tống Thanh Thư, nhưng Tiêu Tương Tử lại bị đánh tới trước, Doãn Khắc Tây muốn thu hồi Kim Tiên cũng trễ rồi. Tống Thanh Thư song chỉ kẹp lấy cây roi Kim Tiên, ngón tay nắm nhẹ nhàng run lên, Doãn Khắc Tây liền thấy một luồng quái lực truyền đến trên cây nhuyễn tiên, hổ khẩu liền đau nhức như bị nứt ra, cây nhuyễn tiên đã bị chấn động thành nhưng khúc gãy Doãn Khắc Tây bị chấn động lui về sau ba, bốn bước mới miễn cưỡng đứng lại, sắc mặt vàng như nghệ, trong khoảnh khắc ngũ tạng lục phủ như tự xoay chuyển, nên không dám vận khí, cũng không dám di động nửa bước, tựa như là chết cứng. Triệu Mẫn bất mãn càng lúc càng đậm, nghĩ thầm thủ hạ cao thủ của Hốt Tất Liệt sao không làm được việc gì cả? Trái lại Kim Cương môn chủ, Bách Tổn Đạo Nhân, Kim Luân Pháp Vương thì kinh hãi, bọn họ đối với trình độ võ công ba người Tiêu Tương Tử biết rất rõ, nếu muốn vượt qua bọn họ bất luận với một ai cũng không khó, nhưng nếu đối phương ba người liên thủ, hươu chết vào tay ai cũng còn chưa biết, chứ đừng nói đến nói vừa thấy mặt, thì xuất chiêu để ba đại cao thủ mất đi sức chiến đấu như thế này. Bên kia Âu Dương Phong cùng Cừu Thiên Nhẫn cũng liếc mắt nhìn nhau, lấy tu vi của bọn họ, nhìn ra được vừa rồi trong chớp mắt ba chiêu của Tống Thanh Thư từ tầm thường hóa thứ thành thần kỳ, nhìn qua thì ung dung đơn giản, nhưng Âu Dương Phong cùng Cừu Thiên Nhẫn tuyệt đối không làm được giống như hắn biến nặng thành nhẹ nhàng như vậy. Thấy ba người kia thất bại, Kim Cương môn chủ, Bách Tổn Đạo Nhân liền phản ứng, một trước một sau ngăn cản Tống Thanh Thư, Kim Luân Pháp Vương cũng ở một bên ánh mắt lấp loé, nhìn chằm chằm vào hắn. Huyền Minh Nhị lão cũng không nhúc nhích, bọn họ phải bảo vệ Triệu Mẫn, Hoa Tranh hai người, với lại sư phụ đã ra tay, bọn họ cũng không tiện tham gia vào. -Ô….? Tống Thanh Thư nhướng lông mày, -Không ngờ tại hạ lại làm phiền đến mấy vị cấp độ tông sư phải liên thủ đối phó. Bách Tổn Đạo Nhân cùng Kim Cương môn chủ đỏ mặt, lấy thân phận của bọn họ, đừng nói lấy nhiều đánh ít, nếu một chọi một cùng với Tống Thanh Thư, cũng đã mang tiếng lấy lớn ép nhỏ, nhưng bọn họ nhìn ra được võ công Tống Thanh Thư sâu không lường được, hai người tuy rằng không sợ một chọi một, nhưng rõ ràng chỉ bằng dựa vào một người, thì sẽ không lưu giữ được hắn, bởi vậy cùng lúc phối hợp. Lúc này Âu Dương Phong cười ha ha: -Ta tối kỵ lấy nhiều đánh ít, vừa vặn có chút ngứa tay ngứa chân, huynh đài này nếu là không ngại, ngươi và ta cùng nhau đối địch, có được không? Đoàn người Mông Cổ biến sắc, vừa rồi Âu Dương Phong ra tay uy thế như thế nào cũng đều thấy, Tống Thanh Thư nghĩ thầm mình và Âu Dương Phong cũng thật là hữu duyên, dù đã mang mặt nạ vẫn cùng với lão chung một chiến tuyến, -Đã như vậy, tại hạ cung kính không bằng tuân mệnh, chỉ là không biết Âu Dương tiên sinh chọn ai làm đối thủ đây? Có người phụ đỡ tay chân, Tống Thanh Thư đương nhiên sẽ không ngu ngốc cậy sức đánh với hai người. Âu Dương Phong suy nghĩ: “ Bách Tổn Đạo Nhân thành danh mấy chục năm, võ công cũng sâu không lường được, không cần thiết phải mạo hiểm, cứ để cho cái tên xưng là Tây Môn Xuy Tuyết gì đó đối phó là được rồi, còn Kim Cương môn chủ, tuy rằng võ công cũng trác tuyệt, nhưng vừa rồi biểu hiện ra võ công, mình tuy rằng không nói có thể thắng được, nhưng ít ra cũng không bị thua... Thấy người Kim quốc cũng liên luỵ vào, Triệu Mẫn liền thấy nhức đầu, với thực lực phe mình, bất luận đối phó Tây Môn Xuy Tuyết, hay là đối phó đám người Kim quốc kia, đều là chắc thắng, nhưng là bây giờ hai phe bên đó kết minh, ai thắng ai thua cũng không nhất định được. Triệu Mẫn trong lòng tính toán rất nhanh lên, Bách Tổn Đạo Nhân cùng Kim Cương môn chủ hai đối với hai, phe mình còn có Huyền Minh Nhị lão, Kim Luân Pháp Vương, đối phó bên Kim quốc có cao thủ Thiết Chưởng kia, vấn đề cũng không lớn, có điều bây giờ Kim Luân Pháp Vương đang bị thương, hơn nữa Tiễu Long Nữ hẳn là sẽ không ngồi yên, nếu tất cả đều hỗn chiến, thì khó có thể chiếm được tiện nghi gì. Triệu Mẫn lắc đầu, đang định nói với Bách Tổn Đạo Nhân để cho đám người "Tây Môn Xuy Tuyết" rời đi, đột nhiên ngẩng đầu nhìn ngoài cửa tửu điếm tiến vào một đoàn người, dẫn đầu là một nam một nữ, đôi mắt đẹp của nàng liền lóe sáng, lập tức có niềm tin tất thắng. ------oOo------ Chương 369: CHIẾN THẦN VÔ SONG. Nguồn: EbookTruyen.Net -Tiêu đại vương, không ngờ chúng ta gặp mặt tại nơi đây. Triệu Mẫn đứng dậy đối với người vừa tới tới thi lễ, trong tửu điếm ai cũng nhận ra thân phận cao quý của Triệu Mẫn, thấy nàng lễ ngộ với đại hán vừa bước vào kia, ai cũng quay đầu nhìn xem là thần thánh phương nào. Người đến vóc người thật là khôi vĩ, chừng ba mươi tuổi, lông mày rậm mắt to, mũi cao rộng khẩu, mặt chữ quốc, có vẻ phong trần, rất có uy thế. Nhìn nữ nhân bên cạnh Tiêu Phong, Tống Thanh Thư sững sờ: "Gia Luật Nam Tiên?" Thấy nàng lúc này cung kính đi sau đại hán kia nửa bước, lại nghe Triệu Mẫn vừa xưng hô, không khỏi cả kinh: “ Chẳng lẽ là Tiêu Phong? “ Tiêu Phong nhìn thấy bầu không khí trong tửu điếm đang giương cung bạt kiếm cũng ngẩn người ra, có điều hắn là người tài cao gan lớn, liền đi xuyên qua tới bên người Triệu Mẫn: - Lần trước từ biệt, quận chúa phong thái vẫn như cũ.. còn vị này chính là…..? Ngồi ở bên người Triệu Mẫn là Hoa Tranh, hiển nhiên thân phận không thấp, Tiêu Phong sững sờ. Triệu Mẫn kéo Hoa Tranh cười nói: -Cô cô, vị này chính là Nam Viện Đại Vương Tiêu Phong của Liêu quốc; Tiêu đại vương, vị này chính là cô cô của ta Hoa Tranh công chúa. -Hóa ra là nghe đanh đã lâu Tiêu đại vương. Hoa Tranh sáng mắt lên, những năm qua tuy rằng bởi vì sầu não uất ức chuyện với Quách Tĩnh, nhưng các nữ nhân trên thảo nguyên Mông Cổ, kính trọng các anh hùng là một loại bản năng. Mấy năm qua Tiêu Phong có thể nói là vang danh thiên hạ, một thân võ công đánh khắp cả võ lâm Trung Nguyên không có địch thủ, sau đó càng là từ bên trong vòng vây vạn quân lấy thủ cấp tướng địch, cứu hoàng đế Liêu quốc Gia Luật Hồng Cơ, được ban tặng là Nam Viện Đại Vương, mấy năm đánh đông dẹp tây, mạnh mẽ đem Liêu quốc đang bị yếu thế hồi sinh lại sức mạnh, bây giờ Liêu quốc có thể sừng sững ở giữa Kim, Thanh hai đại cường quốc mà không ngã, Tiêu Phong đã chiếm hơn một nửa công lao. -Ra mắt công chúa. Tiêu Phong đối với Hoa Tranh ấn tượng đầu tiên cũng hết sức tốt. -Vị cô nương này là….? Triệu Mẫn nhìn thấy phía sau Tiêu Phong là Gia Luật Nam Tiên, lập tức cảm nhận trên người nàng kia cỗ có một khí chất đặc biệt, tuy rằng dung mạo tuyệt mỹ, nhưng điều nàng làm cho người ta ấn tượng sâu sắc nhất đó là khí thế như một thanh lợi kiếm đã được rút ra khỏi vỏ. -Đây là ta Liêu quốc Thành An quận chúa Gia Luật Nam Tiên. Tiêu Phong cười nói, một bên Gia Luật Nam Tiên khẽ gật đầu chào. -Nghe tiếng đã lâu quận chúa là cao thủ trẻ tuổi trong hoàng tộc Đại Liêu tài năng xuất chúng, hôm nay gặp mặt, quả nhiên danh bất hư truyền. -So với dưới trướng Nhữ Dương Vương Phủ có rất nhiều cao thủ, cũng không đáng nhắc tới. Gia Luật Nam Tiên tuy rằng ngôn ngữ khiêm tốn, nhưng một bộ thái độ đúng mực. -Đúng rồi, vừa lúc tiến vào, thấy thủ hạ của quận chúa tựa hồ đang muốn cùng người động thủ, đã xảy ra chuyện gì vậy? Hàn huyên qua đi vài câu, Tiêu Phong hỏi. -Tiểu muội không cẩn thận bị tiết lộ thân phận, những cao thủ Kim quốc này nhân cơ hội muốn bắt tiểu muội để áp chế Nhữ Dương Vương Phủ. Triệu Mẫn điềm đạm đáng yêu nói, vì biết Tiêu Phong chắc chắn sẽ không ngồi yên, còn tên cao thủ thần bí Tây Môn Xuy Tuyết gì đó, cũng bị nàng dùng bút pháp xuân thu gom vào làm cao thủ Kim quốc. -Kim quốc? Tiêu Phong mắt hổ trợn tròn, lúc trước Liêu quốc suýt chút nữa bị Kim quốc diệt quốc, vận mệnh cùng Bắc Tống tương tự, rất nhiều phi tần công chúa đều bị người Kim quốc bắt đi, thậm chí ngay cả hoàng lăng các đời Liêu quốc cũng bị cướp phá hết sạch, mỗi một người Khiết đan có thể nói đối với Kim quốc đều hận thấu xương. Tiêu Phong mới vừa cùng Ngô Tam Quế đình chiến, thì nghe nói triều đình Mãn Thanh chuẩn bị diệt trừ Kim Xà Doanh. Thanh quốc từ trước đến giờ là minh hữu Kim quốc kiên cố nhất, nhiều năm liên tục cùng Liêu quốc chinh chiến, Tiêu Phong đương nhiên không muốn nhìn thấy Thanh Quốc tiêu trừ bên trong hậu hoạn. Vừa vặn Gia Luật Nam Tiên ở Dịch Ẩn Ty được an bài đi tới Sơn Đông tùy theo thời cơ mà hành động, lúc đi ngang qua lãnh địa của Tiêu Phong, Tiêu Phong từ khi rời khỏi Cái Bang đã nhiều năm không có đặt chân đến Trung Nguyên, liền cùng nàng đồng thời đi đến đây. Dọc theo đường đi hai người thương lượng thế cuộc rất lâu, cuối cùng thống nhất cho rằng bất luận như thế nào đi nữa, lần này cũng phải trợ giúp cho Kim Xà Doanh một chút sức lực, để cho Mãn Thanh phải lưu lại "Đại u ác tính Kim Xà Doanh này " làm cho suy yếu thực lực Mãn Thanh.. Nghe Triệu Mẫn nói vậy, Tiêu Phong hướng về đoàn người Kim quốc nhìn tới, vừa thấy rõ hình dạng nam tử cẩm y, giận dữ hét lên: -Hoàn Nhan Lượng? Nạp mạng đi! Thân hình liền lóe lên, một chưởng hướng đến bên kia công qua. Nguyên lai nam tử cẩm y này là Kim quốc Phiêu Kỵ Thượng Tướng quân Hoàn Nhan Lượng, những năm qua thường mang binh xâm lược Liêu quốc, Tiêu Phong mấy lần mang binh cùng hắn giao tranh, bởi vì quân Kim thực lực mạnh mẽ, với lại Hoàn Nhan Lượng tinh thông binh pháp, cho nên đánh nhau mấy lần vẫn không chiếm được thượng phong… Hơn nữa ngày trước dẫn dắt quân Kim cướp sạch hoàng lăng Liêu quốc chính là phụ thân Hoàn Nhan Lượng là Hoàn Nhan Tông Kiền, người Liêu đã hận đến xương tủy. Lần này thấy hắn xuất hiện ra ngoài, Tiêu Phong làm sao buông tha cơ hội trời cho này. Thấy Tiêu Phong cách xa như vậy đã xuất chưởng, hộ vệ ở bên cạnh Hoàn Nhan Lượng là Cừu Thiên Nhẫn cũng không quan tâm lắm, nào ngờ trong chớp mắt một luồng kình khí bài sơn đảo hải ập tới trước mặt, Cừu Thiên Nhẫn vội vã vận lên Thiết Chưởng đón lấy. Bất kể là Thiết Chưởng của Cừu Thiên Nhẫn hay là Hàng Long Thập Bát Chưởng của Tiêu Phong, đều là chưởng pháp chí cương chí mãnh thiên hạ, hai người giao thủ sản sinh kình khí so với vừa rồi Âu Dương Phong và Kim Luân Pháp Vương đối chưởng còn kinh khiếp hơn hai phần, chung quanh bàn ghế, sàn nhà đều vỡ vụn. Cừu Thiên Nhẫn mượn lực phản chấn lùi về sau vài bước bảo hộ trước người của Hoàn Nhan Lượng, vào lúc này những cao thủ hộ vệ khác cũng đã phản ứng lại, dồn dập rút ra binh khí nhào tới. Có thể ở bên người Hoàn Nhan Lượng làm hộ vệ, đều là chi sĩ võ công cực kỳ cao cường, nhưng Tiêu Phong vẻ mặt cuồng hãn, mỗi lần giơ tay nhấc chân đều đánh bay một tên võ sĩ Kim quốc, máu chảy tung tóe ngã nhào trên đất. Cừu Thiên Nhẫn kinh hãi, vừa rồi giao thủ điện quang hỏa thạch qua đi, chính mình khí huyết sôi trào, muốn nôn ra máu, còn Tiêu Phong phảng phất chẳng ăn thua gì, tiếp tục cùng đại chiến với đám võ sĩ kia. Cừu Thiên Nhẫn cũng không thể trơ mắt nhìn đám võ sĩ tinh anh bị Tiêu Phong dễ dàng giết chết hết, nên nhanh chóng điều tức xong, lập tức lại tiến lên nghênh tiếp. Thấy cách đó không xa Tiêu Phong xông phá như vào chỗ không người, Âu Dương Phong cũng không kịp nhớ cái gì Kim Cương môn chủ, nhanh chân bước ra, một chưởng từ xa xa hướng về phía trên lưng Tiêu Phong đánh tới. Lúc này Gia Luật Nam Tiên cũng vung kiếm bay đến, lúc nàng thấy Tiêu Phong hơi động, liền đã cùng lúc xuất chiêu, chỉ là Tiêu Phong thân pháp quá nhanh, do đó giống như là nàng tấn công chậm hơn vậy. Thấy Âu Dương Phong từ phía sau lưng đánh lén Tiêu Phong, Gia Luật Nam Tiên liền giơ kiếm nghênh tiếp. Nhìn lợi kiếm đâm tới, Âu Dương Phong thân hình nghiêng qua một bên, một chưởng đánh tới trên thân kiếm nàng, “ keng..” thanh kiếm trong tay Gia Luật Nam Tiên liền bị gẫy đôi, một chưởng tay khác của Âu Dương Phong chớp mắt cũng đã tới, Gia Luật Nam Tiên cắn răng, cầm trong tay đoạn kiếm phóng tới. Chưởng kiếm gặp nhau, Âu Dương Phong một sợi lông tóc không tổn hại, trái lại Gia Luật Nam Tiên hổ khẩu đau nhức, cũng không cầm nổi, thanh đoạn kiếm bị chấn động bay ngược trở về. May là Gia Luật Nam Tiên thân pháp tinh xảo, ở giữa không trung lật nghiêng, mới tránh thoát được chính thanh đoạn kiếm của mình. Bức Gia Luật Nam Tiên văng qua một bên, Tiêu Phong cũng rảnh tay, thừa lúc bức lui Cừu Thiên Nhẫn, trong chớp mắt lại cùng Âu Dương Phong giao thủ mười mấy chiêu, cuối cùng thừa lúc đối chưởng, dùng lực phản chấn quay về, thuận tay nắm lấy bả vai Gia Luật Nam Tiên, kéo quay trở lại bên người Triệu Mẫn. ------oOo------ Chương 370: NĂM TRẬN ĐỊNH SINH TỬ. Nguồn: EbookTruyen.Net Trãi qua mấy động tác, có điều chỉ là chớp mắt, lúc mọi người kịp nhìn rõ lại, song phương đã phân ra hai bên, đoàn người Kim quốc vô cùng chật vật, Tiêu Phong một vào một ra, có vẻ nhẹ nhàng thành thạo điêu luyện. Gia Luật Nam Tiên không cam tâm nhìn Âu Dương Phong, nàng không ngờ tới chính mình chỉ có một chiêu lại bại dưới tay đối phương, lần đầu tiên Gia Luật Nam Tiên có cảm giác lăn lộn trên giang hồ, khi gặp phải cao thủ tuyệt đỉnh chân chính thì võ công của mình có biết bao nhiêu chênh lệch. -Lão phu nhiều năm qua không màng đên thế sự, không ngờ tới trong chốn giang hồ các hạ trẻ tuổi lại là cao thủ như vậy, Bắc Kiều Phong, quả nhiên danh bất hư truyền. Âu Dương Phong vẻ mặt nghiêm túc nhìn Tiêu Phong, trong lòng suy nghĩ Hàng Long Thập Bát Chưởng của đối phương tựa hồ cảnh giới còn vượt qua Hồng Thất Công.. Âu Dương Phong vừa rồi trong nháy mắt xuất chiêu biểu hiện ra làm cho Tống Thanh Thư cả kinh, hắn không nghĩ tới sau khi Âu Dương Phong khôi phục thần trí, so với lúc lão còn ở tại Thần Long đảo thì còn lợi hại hơn nhiều như vậy, hắn tưởng rằng Âu Dương Phong đánh không lại Tiêu Phong mới đúng, nhưng vừa rồi hai người giao thủ trong thời gian gian ngắn ngủi thì đúng là cân sức ngang tài. Mấy lần tận mắt thấy được võ công Âu Dương Phong biến hóa, Tống Thanh Thư không thể không cảm thán, Tây Độc nếu hoàn toàn tỉnh táo thì đúng là đỉnh cao thực lực, tuyệt không thể sánh ngang như lão già điên điên khùng khùng lúc trước kia. -Cáp Mô Công và Thiết Chưởng? Hai vị là Tây Độc Âu Dương Phong cùng Thiết Chưởng Thủy Thượng Phiêu Cừu Thiên Nhẫn? Tiêu Phong tung hoành thiên hạ hơn ba mươi năm, mặc kệ là trưởng lão Cái Bang, hay là Thiếu Lâm cao tăng, đều không phải là địch thủ của hắn, không nghĩ tới lần này lập tức lại gặp phải hai người có thực lực tương đương với mình. -Tiêu đại vương nhãn lực cũng không tệ. Thấy Tiêu Phong tạm thời chưa có ý định động thủ, Âu Dương Phong liền đứng chắp tay, một bên Cừu Thiên Nhẫn sắc mặt tái xanh, ẩn ở trong tay áo hai tay hơi run, sau khi lão luyện thành Thiết Chưởng, vốn là tự phụ có thể cùng với Vương Trùng Dương một so sánh, hôm nay lại ở trước mặt một hậu bối bị rơi xuống thế hạ phong, chợt cảm thấy mặt mũi tối tăm. -Hai vị đường đường người Hán, thân là một đại tông sư, vì sao cam tâm làm chó săn co người Kim? Tiêu Phong nói, trong lòng hắn rõ ràng, Hoàn Nhan Lượng có Âu Dương Phong cùng Cừu Thiên Nhẫn che chở, chính mình cũng khó mà giết được. Âu Dương Phong nghe vậy cười nhạt, cũng không biện giải, ngược lại là Cừu Thiên Nhẫn không nhịn được cười lạnh nói: -Các hạ trước cũng là bang chủ Cái bang, vì sao nhưng chạy đến Khiết Đan làm chó săn cho Gia Luật Hồng Cơ? -Tại hạ là bị vận mệnh đùa cợt, không cách nào lựa chọn dòng máu trên người, sao dám cùng hai vị đánh đồng với nhau. Tiêu Phong âm thanh vang dội một luồng chính khí. Hoàn Nhan Lượng mỉm cười, đứng dậy nói: -Tiêu huynh hiểu lầm rồi, Âu Dương tiên sinh cùng Cừu tiên sinh đều là quý khách của tiểu vương, tiểu vương trong ngày thường phụng chi như khách khanh, chỉ lo có chỗ nào hầu hạ bất chu, nói đến hai vị tiên sinh nếu tính ra đối với tiểu vương như là bậc thầy, câu nói chó săn chỉ là do một số người có dụng tâm giội nước bẩn cho người, Tiêu huynh anh minh thần võ như vậy, đương nhiên sẽ không giống như những bọn tiểu nhân mà chấp nhặt … Triệu Mẫn trong lòng đang tức giận, vừa rồi Tiêu Phong tấn công về phía Hoàn Nhan Lượng, nếu như Kim Cương môn chủ cùng Bách Tổn Đạo Nhân cùng lúc ra tay, thì làm gì mà còn tính mạng của Hoàn Nhan Lượng nữa? Triệu Mẫn tuy rằng tâm tư nhạy bén, nhưng lại không hiểu rõ trong lòng những này tông sư võ lâm này, Triệu Mẫn còn tưởng rằng là do hai người bọn họ chưa có nhận được mệnh lệnh của mình, liền đứng dậy nói với Tiêu Phong: -Tiêu đại vương, chi bằng chúng ta liên thủ, bắt lấy Hoàn Nhan Lượng được không? Tiêu Phong vẻ mặt hơi động, dựa vào sức mạnh của mình, rất khó làm thương tổn được Hoàn Nhan Lượng với sự bảo vệ của Âu Dương Phong, Cừu Thiên Nhẫn cùng với một đám cao thủ Kim quốc, nhưng nếu như thêm vào cao thủ của Nhữ Dương Vương Phủ, thì có thể vẹn toàn nắm được cục diện. Bây giờ thì đám người Âu Dương Phong biến sắc, đơn độc ứng phó với cao thủ dưới trướng của Nhữ Dương Vương Phủ thì đã vất vả, bây giờ lại thêm một người dũng mãnh thiện chiến như Tiêu Phong, hôm nay e rằng gặp phải nguy hiểm. -Tây Môn tiên sinh, vị quận chúa này đã từng nói qua với Tiêu Phong là những người của Tây Môn tiên sinh cùng chúng ta là chung một đường, không biết Tây Môn tiên sinh bây giờ tính sao? Hoàn Nhan Lượng không chút hoang mang, lập tức liền tìm tới Tống Thanh Thư nhân vật then chốt này. Tống Thanh Thư ngây người, mình lập tức thành cái bánh bao, Hoàn Nhan Lượng tuy rằng ngữ khí là hỏi dò, nhưng rõ ràng một bộ kéo mình cùng xuống nước. Tống Thanh Thư cũng không muốn tranh đoạt vào vũng nước đục này, lấy khinh công của hắn, muốn dẫn Tiểu Long Nữ cùng Hồ phu nhân an toàn rời đi cũng không phải việc khó gì, huống chi hai nàng khinh công vốn cũng là vô cùng cao minh. Nhưng Tống Thanh Thư đột nhiên thay đổi chủ ý, Hoàn Nhan Lượng bây giờ là người cực kỳ trọng yếu của Kim quốc, không chỉ có thân phận cao quý, hơn nữa lại tinh thông binh pháp, nếu để hắn chết ở chỗ này, chẳng khác nào đứt đoạn mất một cái cánh tay của Kim quốc, cứ kéo dài những tình huống như vậy, thì Mông Cổ càng thêm không người có thể khống chế. Trong lòng Tống Thanh Thư, cái gì là Mãn Thanh, Kim quốc, Liêu quốc, thậm chí Nam Tống, chỉ là những khách qua đường mà thôi, cuối cùng kẻ địch vẫn là Mông Cổ quái vật khổng lồ kia, những quốc gia khác, cho dù tạm thời là kẻ địch, vì đối phó Mông Cổ, cũng là có thể tạm thời liên hợp. Hiện nay thiên hạ nổi danh nhất trong quân binh đương nhiên là thiết kỵ Mông Cổ, thứ yếu thì thuộc về Kim quốc hung mãnh mưu kế cùng với bát kỳ binh của Mãn Thanh, nếu Kim quốc cùng Mãn Thanh sụp đổ, thì vó ngựa Mông Cổ cuốn khắp thiên hạ không có địch thủ. Bây giờ Mãn Thanh thực tế người đang khống chế chính là Tống Thanh Thư, hắn đương nhiên không muốn nhìn thấy minh hữu Kim quốc xảy ra chuyện gì, tương lai vẫn còn phải dựa vào bọn họ hỗ trợ gánh vác chống lại thiết kỵ Mông Cổ đây... Trong lòng có quyết định chủ ý, Tống Thanh Thư mỉm cười hỏi hai nữ nhân bên cạnh mình: -Hai người nói ta nên giúp bên nào mới là tốt đây? Hồ phu nhân ngẩn ngơ, nàng tuy rằng không thích Kim quốc, nhưng bây giờ Mông Cổ bên kia rõ ràng đối với phe mình bất lợi, nếu lúc này ngồi xem nhóm người Triệu Mẫn đối phó Hoàn Nhan Lượng mà không quan tâm tới, chờ đến khi bọn họ rảnh tay qua đi, chính mình ba người liền gặp nguy hiểm. -Ngươi mới vừa giết tên đạo sĩ kia, đã đắc tội với vị quận chúa kia rồi, cho nên chỉ có thể giúp bên khác. -Long cô nương, cảm thấy thế nào? Tống Thanh Thư nhìn về phía Tiểu Long Nữ. -Giúp Âu Dương Phong bên kia. Tiểu Long Nữ lành lạnh nói, nàng chỉ nghĩ đơn giản, nhóm Triệu Mẫn mấy lần ngăn cản mình giết Triệu Chí Kính, dưới trướng còn có Kim Luân Pháp Vương là kẻ ác, đương nhiên là người xấu. Kim quốc bên kia vị Hoàn Nhan Lượng vừa rồi tặng mình bảo kiếm, Âu Dương Phong lại xuất thủ cứu qua mình, thì đó là người tốt. -Như vậy a, Tống Thanh Thư nhún vai, nhìn Hoàn Nhan Lượng cười nói, -Xem ra chúng ta phải là cộng đồng đối địch rồi. Có "Tây Môn Xuy Tuyết" giúp đỡ, Âu Dương Phong được tăng thêm sức lực, lão nhìn Triệu Mẫn cười ha ha: -Các ngươi muốn đơn đả độc đấu, hay là có ý định tất cả cùng nhau tiến lên đây? Triệu Mẫn trong lòng suy nghĩ, đoàn người mình thêm vào Tiêu Phong, theo lý thuyết thực lực là chiếm ưu thế, có điều chuyện như vậy không thể đơn thuần làm thêm phép trừ, nếu như tất cả cùng nhau tiến lên, bên đối phương biết rõ sẽ gặp nguy hiểm, tất nhiên liều mạng phản kháng. Mà phía bên mình rất nhiều cao thủ đều là xuất từ dưới trướng Hốt Tất Liệt, cũng không phải là dòng chính của Nhữ Dương Vương Phủ, khẳng định từng người đều mang ý xấu riêng, nhân cơ hội này tiêu hao thực lực của người khác, lúc đó người mình cùng Kim quốc giao tranh, hươu chết vào tay ai vẫn đúng là không nhất định. Nghĩ thấu rõ ràng tất cả những điều này, Triệu Mẫn nở nụ cười xinh đẹp: -Chúng ta bây giờ cũng không phải là hai quân đối chọi ngoài chiến trường, nếu thân đang ở giang hồ, cứ dựa theo quy củ giang hồ mà làm, chúng ta song phương lựa chọn năm cao thủ, đánh năm thắng ba, nếu các ngươi thắng, quận chúa không nói hai lời, lập tức dẫn người rời khỏi nơi này, nếu chúng ta may mắn thắng, các ngươi liền đem Hoàn Nhan Lượng giao cho ta , thế nào được không? Âu Dương Phong cùng Cừu Thiên Nhẫn nhìn nhau, bọn họ không rõ ràng Triệu Mẫn đang chiếm hết ưu thế với thực lực hùng mạnh như vậy, tại sao lại lựa chọn loại phương pháp gần như ngu xuẩn này. -Âu Dương tiên sinh, các ngươi chỉ là khách khanh của phủ Hoàn Nhan Lượng, cùng hắn cũng không phải là có quan hệ vua tôi, các người tận đánh một trận, cũng coi như thay hắn xuất ra hết lực, không thẹn với lòng, quận chúa có thể đáp ứng các người, lần tỷ thí này, bất luận thắng bại, ta sẽ để cho các vị tiền bối rời đi. Hoàn Nhan Lượng thầm hô Triệu Mẫn lợi hại, hiện tại thủ hạ của hắn có đường lui dù thắng hay bại, thì ai còn có thể liều mạng để chống lại? Hắn minh bạch, việc đã đến nước này, hắn cũng ra vẻ kiêu hùng, cười vang nói: -Âu Dương tiên sinh, các người cũng không cần lo lắng, nếu đã đồng ý cùng những cao thủ Mông Cổ tỷ thí, tiểu vương đã vô cùng cảm kích, lát nữa vạn nhất thất bại, cũng chỉ là tiểu vương mất mạng tại nơi này, chư vị cứ việc rời đi, tiểu vương không hề oán trách. Trong giọng nói bi tráng khiến cho Tống Thanh Thư gật đầu, Hoàn Nhan Lượng lùi một bước để tiến hai bước, trong nháy mắt liền một lần nữa kích phát tinh thần của thủ hạ, Hoàn Nhan Lượng cùng Triệu Mẫn đúng là có thể nói kẻ tám lạng người nữa cân, kỳ phùng địch thủ. Âu Dương Phong thì bực này lão hồ ly đương nhiên sẽ không bị Hoàn Nhan Lượng dùng một đôi lời mà liều chết vì hắn, nhưng nhớ tới hắn thường ngày dùng lễ ngộ đối đãi với mình, trong lòng cũng thầm hạ quyết tâm, nhất định tận lực bảo vệ tính mạng hắn. Có điều khi lão ngắm nhìn bốn phía, lại phát hiện phe mình căn bản tập hợp hết cũng không có đủ năm cao thủ tuyệt đỉnh để đối phó. ------oOo------ Chương 371: CÓ CÁCH PHÁ GIẢI KIM CƯƠNG BẤT HOẠI? Nguồn: EbookTruyen.Net Âu Dương Phong âm thầm tính toán: Cừu Thiên Nhẫn là một, "Tây Môn Xuy Tuyết" kia là một, mình là một, Tiểu Long Nữ miễn cưỡng tính là một, nàng tuy rằng kiếm pháp tinh diệu, nhưng đối đầu với cao thủ tuyệt đỉnh, nội lực quá yếu thì sẽ bị nhiều thiệt thòi, vốn là có thể dùng nàng ứng đối với Kim Luân Pháp Vương, có điều vừa rồi Kim Luân Pháp Vương được Triệu Mẫn nhắc nhở, đã biết cách làm sao thắng nàng. Hơn nữa coi như đem tính cả Tiểu Long Nữ, cũng mới bốn người, còn lại người kia... Âu Dương Phong ánh mắt ý thức chuyển tới trên người Hồ phu nhân đang ở bên cạnh Tống Thanh Thư. Hồ phu nhân là sư tỷ Tiểu Long Nữ, võ công cũng sẽ hy vọng không quá kém, hơn nữa nàng cùng "Tây Môn Xuy Tuyết" đi cùng nhau, võ công nói không chắc so với bên trong còn cao minh hơn nhiều. ..” Nhìn thấy ánh mắt của Âu Dương Phong, Tống Thanh Thư lập tức liền đoán ra ý nghĩ của lão, Hồ phu nhân võ công mặc dù không tệ, nhưng đối mặt với những cao thủ tuyệt đỉnh này, lực bất tòng tâm. Nhưng lúc này cũng không thể nâng chí khí người khác, mà diệt đi uy phong của mình, Tống Thanh Thư gật đầu nói: -Các người bên kia ra hai người, chúng ta bên này ra ba người, chỉ cần các người có thể thắng một trận, phần còn lại chúng ta sẽ lo, cuộc đầu này chắc chắn sẽ thắng. Mọi người trong tửu điếm vừa nghe, ai cũng hít vào một ngụm khí lạnh, hoàn toàn không hiểu hắn vì sao lại có niềm tin như thế, cứ cho là chính hắn có thể thắng một trận, lẽ nào hai cô nương yểu điệu kia có có thể thắng được một trận hay sao? Võ công của Tiểu Long Nữ thì mọi người đều từng trải qua, tuy rằng kiếm pháp tinh diệu, nhưng tu vi có hạn, rất khó thắng cuộc, chẳng lẽ nữ nhân còn lại kia cũng cao thủ tuyệt đỉnh. Triệu Mẫn trong lòng cũng có nghi hoặc giống như vậy, vội vã triệu tập thủ hạ thương lượng. Bách Tổn Đạo Nhân nói: -Chúng ta bên này kết cục có lão phu, Tiêu đại vương, Kim Cương môn chủ, Kim Luân Pháp Vương, còn lại thì cao đồ Lộc Trượng Khách hoặc là Hạc Bút Ông ra trận thì được rồi. Nghe lời của lão, đám người Tiêu Tương Tử cũng không tốt nói thêm cái gì, chỉ nghe Bách Tổn Đạo Nhân ngạo nghễ nói: -Lão phu cùng Tiêu Đại vương có thể thắng được hai trận, chỉ cần các vị có thể thắng cuộc một trận kế tiếp, thì chúng ta tất thắng. Kim Cương môn chủ cùng Kim Luân Pháp Vương trên mặt có vẻ không tự tin, Kim Luân Pháp Vương còn nói được, dù sao mới vừa rồi bị Âu Dương Phong đánh lén chịu chút nội thương, còn Kim Cương môn chủ âm thầm giận dữ, nghĩ thầm ta cùng ngươi rõ ràng cùng nổi danh như nhau, ngươi cho là mình thắng được, nhưng hoài nghi ta sẽ bại, lẽ nào lại có đạo lý đó! Triệu Mẫn cau mày nói: -Chúng ta phần thắng đã chiếm được tám, chín phần, chỉ sợ bọn họ thải dụng sách lược Điền Kỵ Tái Mã dùng cách đua ngựa đối đầu, vậy thì phiền phức. Mọi người rất tán thành, Tiêu Phong trầm ngâm chốc lát, nói: -Không bằng chúng ta cùng bọn họ ước định, từng người ra trận lập theo trình tự, đợi lát nữa cùng lúc đưa ra, không cho phép thay đổi người, đối phương có dùng sách lược Điền Kỵ Tái Mã cũng không có chỗ xuống tay. Triệu Mẫn đôi mắt đẹp sáng ngời: -Tiêu đại vương quả nhiên có diệu kế. Nghe xong yêu cầu của Triệu Mẫn, Tống Thanh Thư khẽ mỉm cười, -Không thành vấn đề. Đón lấy rồi cùng nhóm người Âu Dương Phong thương lượng trình tự ra trận. -Tây Môn công tử... ngươi xác định thật muốn như vậy sao? Âu Dương Phong nghiêm túc hỏi. -Nếu không làm vậy thì Âu Dương có biện pháp nào tốt hơn sao? Tống Thanh Thư lạnh nhạt nói. Cừu Thiên Nhẫn cũng cau mày: -Không phải chúng ta không tin các hạ, chỉ là làm như vậy thực sự là quá mức kinh hãi. -Có thể thắng hay không là chuyện của tại hạ, các người chỉ cần có thể thắng một trận, xem như giảm bớt áp lực cho tại hạ là được rồi. Tống Thanh Thư không quan tâm đến nói. Âu Dương Phong cùng Cừu Thiên Nhẫn nhìn nhau, cuối cùng vẫn là Âu Dương Phong gật đầu: -Nếu các hạ kiên trì, vậy cứ như thế mà làm đi. Lúc này Triệu Mẫn cùng Tiêu Phong cũng đang chăm chú thương lượng trình tự ra trận: - Không thể để cho Tiêu đại vương cùng Bách Tổn đạo trưởng xếp hạng các trận cuối cùng, bởi vì nếu không cẩn thận bị bọn họ thắng trước ba trận, thì các người sẽ không có cơ hội ra trận. Kim Cương môn chủ mặc dù có chút không cam lòng, nhưng cũng rõ ràng nàng nói chính là thật tình, tình huống xấu nhất chính là Tiêu Phong cùng Bách Tổn Đạo Nhân đối đầu với hai nữ nhân kia, chính mình hoặc là Kim Luân Pháp Vương đối đầu Âu Dương Phong cùng Tây Môn Xuy Tuyết, Huyền Minh Nhị lão đối đầu Cừu Thiên Nhẫn, thật là có khả năng thua cả ba trận… -Vì lẽ đó trận thứ ba chúng ta nhất quyết không thể thua, Triệu Mẫn trầm giọng nói rằng, nhanh chóng sắp xếp lên, -Như vậy trận thứ ba làm phiền Tiêu Đại vương ra tay, trận thứ tư do Bách Tổn đạo trưởng tọa trấn, mấy trận còn lại..." Triệu Mẫn ánh mắt ở trên người mấy người còn lại quét tới quét lui, nhất thời trầm ngâm. Kim Cương môn chủ lo lắng rơi vào trận cuối cùng, nói không chắc sẽ không có cơ hội xuất trận, liền nói: -Vậy trận đầu để cho lão phu đi. Triệu Mẫn quay đầu nhìn về phía Kim Luân Pháp Vương: -Như vậy cũng được, như vậy trận thứ hai thì phiền đến quốc sư. Kim Luân Pháp Vương gật đầu, sắc mặt có chút không dễ nhìn, nếu không bị nội thương, lão có thể vỗ ngực là người thắng cuộc kế tiếp, ngày hôm nay thực sự có chút mất mặt... Song phương thương lượng xong qua đi, rất nhanh trao đổi danh sách ra trận, nhìn trình tự đối phương, Tống Thanh Thư khẽ mỉm cười: -Cũng gần đúng như ta dự liệu. Triệu Mẫn sắc mặt biến đổi, bởi vì Kim quốc danh sách bên kia xuất ra ba trận đều là đồng nhất một cái tên:Tây Môn Xuy Tuyết. -Lẽ nào có đạo lý đó, cùng một người làm sao có thể ra trận nhiều như vậy! -Các ngươi vừa rồi không có quy định một người được quyền đấu mấy trận, bây giờ tại sao lại nói là không được? Tống Thanh Thư đáp. Bách Tổn Đạo Nhân lặng lẽ nói với Triệu Mẫn: -Quận chúa không cần phải lo lắng, Tây Môn Xuy Tuyết tuy rằng võ công sâu không lường được, nhưng hắn phải chiến liên tục ba trận, cho dù Kim Cương môn chủ không thể thắng, nhưng sẽ làm tiêu hao nội lực của hắn, do đó Kim Luân Pháp Vương cùng Tiêu đại vương tự nhiên sẽ thắng được. Triệu Mẫn cũng nghĩ như vậy, Tây Môn Xuy Tuyết cho dù lợi hại đến đâu, muốn chiến liền ba cao thủ, cũng tuyệt đối không thể, rất nhanh trong lòng nàng sinh ra nghi hoặc: Hắn nếu dự định đánh ba trận, vì sao không phân tán chia ra, mà phải liên tục tác chiến như vậy? Tống Thanh Thư suy đoán Triệu Mẫn sẽ đem Tiêu Phong xếp hạng thứ ba, nếu là để cho người yếu nhất phe mình đánh với Tiêu Phong , như vậy trận tỷ thí này phần thắng sẽ lớn hơn nhiều, có điều hắn khâm phục võ công của Tiêu Phong, hiện tại võ công của hắn cao đến tầng này, trong lòng liền khó ức chế có ý nghĩ, nhất định phải cùng Tiêu Phong đại chiến một trận thoải mái tràn trề, nhất thời hào khí quá độ, liền chọn lựa liên chiến chiến đấu ba trận. -Tiểu tử …đúng là đồ ngông cuồng không biết trời cao đất rộng là gì. Kim Cương môn chủ hừ nói, lão tính toán sẽ dùng Đại Lực Kim Cương Chỉ bóp nát bàn tay hắn, để những trận sau hắn sẽ dùng kiếm như thế nào, nếu mình thắng một trận thì tương đương với thắng ba trận, thực sự là thoải mái! -Lão môn chủ định khua môi múa mép để làm tại hạ sợ sao? Tống Thanh Thư khinh thường cười nói. Kim Cương môn chủ đỏ bừng lên, cả giận nói: -Lão phu là tiền bối, sẽ để cho ngươi xuất thủ trước đấy. Tống Thanh Thư thở dài một hơi, -Nếu tại hạ xuất thủ trước, chỉ sợ lão môn chủ cũng không có cơ hội ra tay thôi. Mọi người chỉ thấy thấy hoa mắt, Tống Thanh Thư trường kiếm đã đâm vào yết hầu Kim Cương môn chủ. -Môn chủ! Triệu Mẫn hoa dung thất sắc, Bách Tổn Đạo Nhân vội vã trấn an: -Quận chúa không cần phải lo lắng, môn chủ có thần công Kim Cương Bất Hoại đã hóa cảnh giới, chiêu kiếm này của đối phương không đả thương được lão đâu. Triệu Mẫn nhìn lại, quả nhiên thấy cổ lão một vết máu nhỏ cũng không có, kiếm của đối phương dù có nhọn cũng không có đâm tới bên trong da thịt. Kim Cương môn chủ vừa rồi đã thấy thân pháp quỷ mị bình của hắn, hoàn toàn phòng bị, nhưng vẫn bị hắn một chiêu đâm trúng chỗ yếu hại, nếu không phải có tu luyện thần công Kim Cương Bất Hoại mấy chục năm, chân khí tự động lưu chuyển hộ thể, e rằng đã nuốt hận tại chỗ. Vận lên Đại Lực Kim Cương Chỉ đánh trường kiếm văng ra, chỉ phong của Kim Cương môn chủ cấp tốc hướng về đại huyệt trước ngực Tống Thanh Thư đâm tới. Tống Thanh Thư thân hình lóe lên, đã quay về lại chỗ cũ, hổ khẩu từ trên thân kiếm truyền đến chấn động đến mức mơ hồ tê dại, thầm khen: "Đại Lực Kim Cương Chỉ, quả nhiên danh bất hư truyền!" Kim Cương môn chủ một đòn thất bại, cũng không dám nữa xem thường người trẻ tuổi này, toàn lực khởi động Kim Cương Bất Hoại thần công, ngưng trọng phòng bị. Bách Tổn Đạo Nhân âm thầm gật gù, nói với Triệu Mẫn: -Vốn là lão phu đang lo lắng Kim Cương môn chủ trong cơn tức giận sẽ công kích đánh tới, hiện tại bây giờ đã yên tâm rồi. Triệu Mẫn nhìn chằm chằm không chớp mắt giữa trường đấu hai người, hỏi: -Vì sao? Bách Tổn Đạo Nhân giải thích: -Chỉ cần Kim Cương môn chủ không liều lĩnh tấn công, dựa vào Kim Cương Bất Hoại thần công cỦa lão, thì đã đứng ở thế bất bại, cứ chờ đối phương công kích mà tùy lúc dùng Đại Lực Kim Cương Chỉ phản kích, chỉ cần đánh trúng hắn, thì có thể phân ra thắng bại. Một bên Tiêu Phong nghiền ngẫm: "Lấy thân pháp đối phương, Kim Cương môn chủ muốn dùng ại Lực Kim Cương Chỉ đánh trúng hắn, e rằng rất khó." -Long cô nương, thật không tiện, tại hạ lại phải mượn kiếm…. Tống Thanh Thư phản ứng đầu tiên là hướng về phía Tiểu Long Nữ nói. Tiểu Long Nữ trên mặt nóng lên, lạnh nhạt nói một câu: -Ngươi muốn dùng thì cứ lấy.. Tống Thanh Thư lúc này mới quay đầu lại nhìn Kim Cương môn chủ: -Lão môn chủ có phải cho là tại hạ không công phá được Kim Cương Bất Hoại hộ thể phải không? Kim Cương môn chủ cả kinh, mặt cũng không lộ vẻ gì khác thường nói: -Mấy trăm năm qua, cao thủ muốn công phá kim cương bất hoại, có vô số kể cao thủ trong giang hồ, đáng tiếc không một ai thành công, các hạ đương nhiên cũng không ngoại lệ. -Thật không? Tống Thanh Thư mỉm cười, -Đó là bởi vì bọn họ không hiểu định luật kết cấu cơ học, thế nhưng rất bất hạnh, tại hạ lại biết được. …. ------oOo------ Chương 372: MỘT MÌNH ĐẤU BA TRẬN. Nguồn: EbookTruyen.Net " Định luật kết cấu cơ học là cái gì?" Trong tửu điếm mọi người không hiểu ra sao, ngay cả Triệu Mẫn cũng dùng ánh mắt trong suốt mờ mịt nhìn hắn. Tống Thanh Thư nói một câu khiến mọi người không giải thích được, sau đó liền hoa kiếm hướng trên người Kim Cương môn chủ công tới. Tống Thanh Thư thân pháp quá nhanh, Kim Cương môn chủ vận khởi Kim Cương Bất Hoại thần công, dùng thân thể cứng rắn chống lại kiếm pháp quỷ mị dày đặc. Chợt Tống Thanh Thư nhàn nhã, phút chốc đông đâm một kiếm, tây đâm một kiếm, vẻ mặt rất là thoải mái, Kim Cương môn chủ lão chỉ là ngưng thần chờ đối phương lộ ra kẽ hở, sẽ dùng Đại Lực Kim Cương Chỉ xuất ra. Một bên Triệu Mẫn khẽ nhíu lại đôi mi: -Môn chủ làm sao chỉ chịu đòn mà không phản kích vậy? Bách Tổn Đạo Nhân vội vã giải thích: - Kiếm pháp Tây Môn Xuy Tuyết quá nhanh, Kim Cương môn chủ theo không kịp tốc độ của đối phương, miễn cưỡng phản kích rất dễ bại lộ bộ vị yếu ớt trên người, vì thế chi bằng cứ dựa vào Kim Cương Bất Hoại hộ thể ngăn trở đối phương tiến công, sau đó tùy thời mà động. Bên tai truyền đến tiếng vang leng keng như kim thạch giao kích, đương nhiên đó là do mũi kiếm của Tây Môn Xuy Tuyết đâm tới trên người Kim Cương môn chủ phát ra, Kim Cương môn chủ cứ lù lù bất động, quan sát Triệu Mẫn lại nghĩ đến lúc đối phương nói một câu bí ẩn không giải thích được, trong lòng nàng phủ lên một lớp bóng mờ. Âu Dương Phong là tuyệt đỉnh cao thủ thấy nếu mình đối mặt với thần công Kim Cương Bất Hoại danh vang khắp thiên hạ, chỉ sợ cũng là bất lực, cho nên nhìn không chớp mắt chú ý kiếm thế của Tống Thanh Thư, xem hắn có biện pháp nào có thể công phá môn thần công này. -Hả? Âu Dương Phong rốt cục cũng đã nhìn thấu môn đạo, Tống Thanh Thư kiếm pháp mặc dù mau, nhưng tới lui trước sau gì cũng chỉ đâm trúng đúng mười mấy vị trí mà thôi. "Nếu là mình xuất thủ, thì mỗi lần đều công kích đều sẽ tập trung toàn bộ sức lực vào một điểm, còn Tây Môn Xuy Tuyết rõ ràng cũng có thể làm được điều ấy, vì sao hắn lại phân tán ra mười mấy điểm khi công kích vậy?" Âu Dương Phong trong lòng nghi hoặc. Kim Cương môn chủ thì không cho là như vậy, lão đột nhiên biến sắc, cảm giác được hộ thể thần công dần dần lưu chuyển phân tán ra, trong lòng hoảng hốt: " Chuyện gì xảy ra, rõ ràng mới bị hắn hời hợt đâm trúng mười mấy kiếm mà thôi?" Tống Thanh Thư đột nhiên thu kiếm, một chưởng đánh ra trúng một trong mười mấy nơi mà mũi kiếm đã từng đâm qua, Kim Cương môn chủ sắc mặt chuyển xanh, liền phun một ngụm máu tươi. Mông Cổ là địch nhân lớn nhất trong lòng của Tống Thanh Thư, Kim Cương môn chủ võ công cao cường, lại đầu phục Mông Cổ, Tống Thanh Thư rõ ràng với mấy chục năm tu vi Kim Cương Bất Hoại của lão tuyệt không đơn giản, lần này bất quá là do lão quá tự tin vào Kim Cương Bất Hoại hộ thể, để cho mình tùy ý công kích như vậy, lần sau gặp lại chỉ sợ không được dễ dàng như vậy. Ánh mắt phát lạnh, Tống Thanh Thư một kiếm đâm ra, dự định nhân cơ hội lấy tính mạng của lão gạt bỏ một tay cao thủ của Mông Cổ, nhưng Kim Cương môn chủ không hổ là tông sư một phái, trong lúc đó liền dùng Đại Lực Kim Cương Chỉ kẹp lấy thân kiếm của hắn. Tống Thanh Thư khẽ nhấn thanh kiếm về phía trước. Mũi kiếm xuyên đến trước ngực Kim Cương môn chủ cách một tấc, nhưng bị hai ngón tay kẹp lại cũng vô pháp đi thêm tới mảy may. Tống Thanh Thư không do dự buông ra chuôi kiếm, dùng tay áo tại trên thân kiếm phất một cái, thân kiếm cấp tốc xoay tròn. Kim Cương môn chủ hét thảm một tiếng, bay ngược về phía sau, Bách Tổn Đạo Nhân vội vã nhảy ra chắn lại trước mặt phòng ngừa Tống Thanh Thư thừa cơ hạ thủ. Nhìn thoáng qua đối phương máu dầm dề ngón tay, Tống Thanh Thư thầm than đáng tiếc, Đại Lực Kim Cương Chỉ quả nhiên cũng danh bất hư truyền, bị mình dùng kình lực xuất ra một đòn như vậy, thế mà cũng không có bị đứt rời mất ngón tay. -Ván đầu tiên chúng ta thua. Triệu Mẫn cũng đúng lúc lên tiếng nói, thua một vẫn còn có bốn trận nữa, nếu như Kim Cương môn chủ bị chết, tổn thất Nhữ Dương Vương Phủ khó mà kể ra được. -Ngươi làm sao công phá được Kim Cương Bất Hoại của lão phu? Kim Cương môn chủ vừa phục hồi tinh thần lại liền hỏi, đây cũng là điều mà các cao thủ còn lại hết sức ngạc nhiên, ai cũng nhìn về phía Tống Thanh Thư, chờ xem hắn trả lời như thế nào. Tống Thanh Thư mỉm cười giảng giãi, hắn đem chân khí tập trung tại mũi kiếm, mỗi lần đâm trúng trên thân thể Kim Cương môn chủ, thông qua chân khí cảm thụ tình huống mũi kiếm chịu lực, chỉ cần đụng tới nếu nói tập trung điểm ứng lực, lấy tu vi của hắn bây giờ là có thể rất rõ ràng cảm thụ được mỗi chỗ mỗi bất đồng. Khi hắn tìm ra chỗ tập trung ứng lực xong, liền liên tục sử dụng kiếm nhọn đánh vào những chỗ này, tích lũy dưới, chân khí rốt mũi kiếm sẽ phá hủy nội bộ kết cấu của mười mấy vị trí hắn đâm, đối phương thoáng cái liền trở nên yếu đuối chịu không nổi, lúc đó hắn mới tung ra một chưởng quyết định phá hủy. Kim Cương môn Chủ Tu luyện Kim Cương Bất Hoại thần công mấy chục năm đã hóa cảnh, ngay từ đầu cũng không có coi những chiêu kiếm của hắn ra gì, chờ đến khi nhận thấy không ổn, thì cục diện xem như là không còn cứu vãn kịp nữa. Thấy Tống Thanh Thư nói ra tỉ mỉ, Âu Dương Phong cùng đám cao thủ rất ngạc nhiên, có phương pháp phá Kim Cương Bất Hoại thần công, đổi lại là mình thì sẽ không dễ dàng nói cho người khác biết. Kim Cương môn chủ sắc mặt lúc xanh lúc đỏ, lão tính là có bại dưới tay người khác cũng không có gì quá nghiêm trọng, dù sao cũng là tỷ thí nên có thua có thắng, lão cũng tự mình hiểu lấy, bản thân cũng không phải đệ nhất thiên hạ, thế nhưng lần này Kim Cương Bất Hoại thần công bị đối phương chính diện công phá, đối với sự tự tin tưởng của lão bị đả kích như có tính chất huỷ diệt, Tây Môn Xuy Tuyết nếu đã biết, nói không chừng những người khác cũng biết, sau này đối chiến lão làm sao dám dùng môn Kim Cương Bất Hoại thần công này nữa. Kim Luân Pháp Vương cũng phát lạnh, "Tây Môn Xuy Tuyết" kiếm pháp so với Tiểu Long Nữ còn nhanh hơn, nhưng lại có công lực hùng hậu không giống như là khuyết điểm của Tiểu Long Nữ. Ngay cả Kim Cương môn chủ có Kim Cương Bất Hoại hộ thể cũng bị hắn đánh bại, nếu bị hắn đâm trúng một kiếm, sợ rằng không chết cũng phải trọng thương. Bất quá tên đã trên dây không phát không được, Kim Luân Pháp Vương dầu gì cũng là nhất đại tông sư, không thể tránh né không ra trận, cũng may là Kim Cương môn chủ vừa thảm bại ở trong tay hắn, mọi người đều biết lão cũng đang có thương tích trong người, có gì cũng không tổn hại đến uy danh của lão. Tới Trung Nguyên trãi qua mấy lần gặp bất lợi, đã khiến cho sự kiêu ngạo của Kim Luân Pháp Vương đánh mất hầu như không còn, hiện ở trong lòng của lão chỉ có một ý niệm, lần này trở về, nhất định tịnh tu Long Tượng Ba Nhược Công, chỉ cần Long Tượng Ba Nhược Công tu tới cảnh giới đại thành, ngày sau chống lại cao thủ tu vi cao tới đâu cũng không ngại. -Quốc sư Kim Luân Pháp Vương, xin chỉ giáo. Kim Luân Pháp Vương hét lớn, không cho đối phương thời gian nghỉ ngơi, khi lão nghĩ đến Tây Môn Xuy Tuyết vừa mới đánh bại Kim Cương môn chủ, có thể lúc này đã nội lực cũng tổn hao nhiều, bản thân liền nắm lấy cơ hội, nói không chừng còn có khả năng thắng lợi. Âu Dương Phong cũng thấy vấn đề này, cười lạnh nói: -Các hạ tính toán rất hay, Tây Môn tiên sinh vừa tỷ thí xong, các hạ liền xông ra ngay. Kim Luân Pháp Vương mặt đỏ lên, lúng túng tiến cũng không được thối cũng không xong, trái lại Triệu Mẫn hừ nói: -Là do Tây Môn tiên sinh tự lựa chọn đánh cả ba trận, đâu có ai buộc hắn làm như vậy? Trận đầu đánh xong bắt đầu trận thứ hai thì có gì không ổn? Tống Thanh Thư cười nhạt: -Âu Dương tiên sinh không cần lo lắng, bắt đầu trận thứ hai được rồi. Kim Luân Pháp Vương thấy hắn bình thản như vậy, trong lòng suy nghĩ: “Chẳng lẽ công lực hao tổn của hắn đã khôi phục? Làm sao có thể, Kim Cương môn chủ cũng không phải là nhân vật tầm thường, đối phương bây giờ còn thừa lại hơn sáu thành công lực là nhiều...” Nghĩ vậy, Kim Luân Pháp Vương hét lớn một tiếng, năm vòng Kim Luân theo thư tự trước sau công đến. Tống Thanh Thư nhẹ nhàng bay lên, lúc hạ xuống mũi bàn chân chạm vào hai vòng Kim Luân vừa bay tới đè xuống mặt đất, nửa người trên uốn cong, tránh thoát một vòng Kim Luân xẹt bay tới trước mặt, vươn kiếm dùng chân khí điểm trên hai bánh xe dưới chân, “ coong…coong..” hai tiếng ngân vang, Tống Thanh Thư đã khống chế hái vòng Kim Luân đanh ngược bay trở về phía Kim Luân Pháp Vương, cùng lúc hai vòng Kim Luân còn lại đang bay tới cùng lúc va chạm, thoáng cái đụng phải nhau rơi rụng xuống đất. Thấy bốn vòng Kim Luân của mình trong chớp mắt lã tả rơi xuống, Kim Luân Pháp Vương thất kinh, liền vội vàng đem chiếc Kim Luân còn lại thu hồi, che chắn ở trước người, cảnh giác nhìn đối phương. ------oOo------ Chương 373: ĐẤU VỚI TIÊU PHONG. Nguồn: EbookTruyen.Net Mới vừa rồi Tống Thanh Thư không có gì khó khăn liền giải quyết xong Kim Cương môn chủ, lần này càng kỳ quái hơn, lại có thể trong nháy mắt hủy diệt bốn vòng Kim Luân của quốc sư Mông Cổ. ○ Kim Luân Pháp Vương mồ hôi lạnh chảy ròng ròng xuống, vốn là nghĩ thừa dịp đối phương chân khí chưa có điều tức hoàn tất, đánh một chiêu trở tay không kịp, nào biết lại có thể bị đánh phản ngược chính mình trở tay không kịp, trong lòng lạnh lẽo: "Lẽ nào nội lực của hắn lại có thể so với mình cao minh hơn nhiều như vậy?" Hôm nay nhìn Tống Thanh Thư giở tay nhấc chân liền hủy hoại bốn vòng Kim Luân, phản ứng đầu tiên liền của đối phương là lấy lực phá lực, mà không nghĩ tới đối phương thật ra là dùng thủ pháp tinh diệu tứ lưỡng bạt thiên cân, thế cho nên thoáng cái tâm lão liền liền khiếp. Nhìn thấy Kim Luân Pháp Vương tinh thần hoảng hốt, Tiêu Phong nhướng mày, lặng lẽ nói với Triệu Mẫn: -Quận chúa, dựa theo trạng thái bây giờ của Quốc Sư nếu tiếp tục giao chiến, sợ rằng sẽ táng mệnh tại chỗ đấy.. Nghĩ đến vừa mới rồi"Tây Môn Xuy Tuyết" muốn nhân cơ hội giết chết Kim Cương môn chủ, Triệu Mẫn trong lòng phát lạnh, vội vã giơ tay lên nói: -Trận thứ hai không cần so, chúng ta chịu thua. Kim Luân Pháp Vương mặt đỏ lên, vội la lên: -Quận chúa… Triệu Mẫn lắc đầu, mỉm cười: -Quốc Sư thân phận tôn quý, đâu có thể vì một trận tỷ thí bình thường mà lại phải để tổn thương, không đáng. Nhưng trong lòng Triệu Mẫn thì thở dài: Hôm nay xem ra, cuộc tỷ thí lần này sợ rằng là có đến tám, chín phần phải thua, Tiêu đại vương võ công tuy cao, cũng chưa chắc là đối thủ của Tây Môn Xuy Tuyết kia, kế tiếp lại còn Âu Dương Phong, Lộc Trượng Khách chống lại Cừu Thiên Nhận, sợ rằng rất khó bảo toàn lực lượng. Tống Thanh Thư không khỏi bội phục công phu Triệu Mẫn mua chuộc lòng người chờ đăng phong tạo cục, tuy rằng hắn có ý định nhân cơ hội diệt trừ một, hai cao thủ Mông Cổ, nhưng lúc này đối phương đã đã chịu thua, cũng không tốt tiếp tục chém giết… Bên kia Hoàn Nhan Lượng vẻ mặt sợ hãi nhìn bóng lưng Tống Thanh Thư: " Nếu là có thể lung lạc đưa hắn đến dưới trướng, bản vương nguyện ý nỗ lực bằng bất cứ giá nào." Kim Quốc cùng Mông Cổ chinh chiến nhiều năm, có bao nhiêu cao thủ tuyệt đình của Kim Quốc phái đi thích khách đều chết vào trong tay hai người Kim Luân pháp vương và Kim Cương môn chủ, cho nên đối với võ công của Kim Luân Pháp Vương cùng Kim Cương môn chủ thì Hoàn Nhan Lượng rất là nhất thanh nhị sở, ở trong lòng hắn, hai người này cũng giống như là Âu Dương Phong cùng Cừu Thiên Nhận vậy, hôm nay thấy bọn họ lại có thể dễ dàng liền thua ở dưới tay Tây Môn Xuy Tuyết, thế thì Tây Môn Xuy Tuyết kia võ công cao đến bậc nào? -Các hạ đã giao chiến hai trận, chân khí tất nhiên phải bị tổn hao, xin hãy điều tức trong một hai, canh giờ, Tiêu mỗ sẽ chờ được. Tiêu Phong cũng không vội xuất thủ, mà là cao giọng nói. -Tiêu đại vương quả nhiên là người quân tử thành tâm thành ý, Tống Thanh Thư cảm khái nói, -Nếu Tiêu đại vương nói như thế, tại hạ nếu không nghỉ ngơi, chẳng phải là khinh thường Tiêu đại vương? Chỉ là không cần đến một, hai canh giờ, thời gian một nén nhang là đủ rồi. Tiêu Phong giơ tay lên, làm tư thế mời: -Thỉnh cứ tự tiện. Nói xong ánh mắt nhìn quét toàn trường, -Lúc này nếu có ai nhân cơ hội xuất thủ với Tây Môn tiên sinh, chính là cùng Tiêu mỗ đối nghịch." Giữa sân mọi người bị ánh mắt của hắn đảo qua, chỉ cảm thấy rùng mình hoảng hốt: thực chất qua ánh mắt của Tiêu Phong, lẽ nào võ công của hắn đã cao đến trình độ này sao? Triệu Mẫn đôi mi thanh tú cau lại.. -Tiêu đại vương quả nhiên hào khí can vân. Tống Thanh Thư mỉm cười, liền xếp bằng ngồi dưới đất điều tức, hắn vừa mới thắng liên tiếp Kim Cương môn chủ và Kim Luân Pháp Vương, nhìn thanh thế lớn, kỳ thực đều là sử dụng xảo kình, cũng không có tổn hao nội lực bao nhiêu, nên rất nhanh hắn liền mở hai mắt ra nhìn Tiêu Phong: -Tiêu đại vương thỉnh! Tiêu Phong giống như một mãnh hổ chuyển động, chậm rãi đi vào giữa sân, ngưng thần nhìn chằm chằm vào ánh mắt của Tống Thanh Thư, trong lòng hắn minh bạch, mình nếu đoạt lấy công kích trước, tất nhiên sẽ lộ ra sơ hở, liền hạ quyết tâm, trước lấy bất biến ứng vạn biến. Tống Thanh Thư cũng biết suy nghĩ trong lòng Tiêu Phong, cười vang nói: -Nếu Tiêu đại vương không ra tay trước, vậy tại hạ xin đắc tội rồi. Kiếm quang lóe lên, Tống Thanh Thư từ xa hướng trên người Tiêu Phong đâm tới, Tiêu Phong đã có chuẩn bị, biến chưởng thành trảo, Cầm Long Thủ liền hút một cái bàn gần đó, cũng công tới trên mặt của Tống Thanh Thư . -Hả? Tống Thanh Thư không ngờ tới đối phương ứng đối xảo diệu được như vậy, kiếm khí lóe lên chém trúng cái bàn vuông phân ra mấy mảnh, theo sau từ trảo lại hóa chưởng, một làn chưởng phong khí thế bàng bạc công tiếp tục về phía Tống Thanh Thư vừa chém cái bàn, đem chung quanh chỗ sàn nhà nát bấy, cách đó không xa lão bản tửu điếm nhìn thấy thì đau lòng không dứt: “Người trong giang hồ cứ động một chút là đập vỡ hết đồ đạc, lát nữa thì ai bồi thường đây..” Còn các võ lâm nhân sĩ đang chú ý tới hai người đã thay đổi vị trí, động tác mau lẹ mới đó đã giao đấu mười mấy chiêu rồi. Vừa rồi Tống Thanh Thư dễ dàng thoải mái thắng liên tiếp hai trận, nhóm người Mông Cổ tức nghẹn, giờ thấy Tiêu Phong vừa vào sân cùng đối phương công phòng lẫn nhau, cân sức ngang tài, tinh thần chấn động, đầy tiếng trầm trồ khen ngợi. - Tiêu Phong này võ công cao như thế, không biết hắn có bị nguy hiểm gì không? Nhìn giữa sân thế cục, Hồ phu nhân lo âu lẩm bẩm. Tiểu Long Nữ mỉm cười: -Sư Tỷ do quá quan tâm nên bị loạn, võ công tỷ phu giỏi như vậy, cho dù là không thể thắng, thì tự bảo vệ mình cũng không thành vấn đề." -Đừng nghe hắn nói xằng, hắn không phải tỷ phu của sư muội. Hồ phu nhân gương mặt nóng lên nói. Cách đó không xa Hoàn Nhan Lượng chú ý tới hai nàng thanh lệ thoát tục, Hồ phu nhân tuy rằng đường cong dáng người duyên dáng không gì sánh được, nhưng dù sao thì cũng mang theo mặt nạ nên không biết ra sao, còn Tiểu Long Nữ vốn là đã khuynh quốc khuynh thành, vừa mới hé miệng cười, như làm băng tuyết tan rã, khiến cho Hoàn Nhan Lượng trong lòng như bị quả chùy đánh trúng: “ Trong thiên hạ lại có nữ nhân xuất trần thoát tục như vậy sao? Cùng nàng so với những nữ nhân của mình, toàn bộ đều là dung chi tục phấn. Nếu như có được người nữ nhân này, ngay cả làm Vương gia ta cũng không muốn làm... “ Hai nàng cũng không có quan tâm tới ánh mắt lửa nóng Hoàn Nhan Lượng, trái lại nhìn không chớp mắt nhìn chằm chằm cuộc tỷ thí giữa sân. Tống Thanh Thư cười dài: -Cầm Long Thủ Tiêu đại vương dùng quả thực xuất thần nhập hóa. Mới vừa rồi là do tại hạ không chú ý tới, các hạ dùng tay không, nên tại hạ cũng không muốn dùng kiếm chiếm lợi thế. Vừa dứt lời, Tống Thanh Thư tiện tay ném ngược về, thân cây trường kiếm liền cắm ngay vào vỏ kiếm trong tay của Tiểu Long Nữ, phần lực ném kiếm chuẩn xác này thoáng làm kinh diễm toàn trường. -Cách xa nhau mấy trượng, cũng không quay nhìn, tiện tay phóng thanh kiếm trở về có thể chính xác vị trí như vậy, xem ra đối với kiếm thì hắn đã là đạt được cảnh giới tối cao rồi. Âu Dương Phong trong lòng cảm khái, nghĩ đến từ trước đến giờ đã gặp hai cao thủ kiếm thuật, một là Trung Thần Thông Vương Trùng Dương, Toàn Chân Kiếm Pháp ở trong tay hắn sử xuất ra, cũng tự nhiên hình thành, làm cho không người nào có thể chống cự. Một người khác chính là lúc ở trên Thần Long Đảo gặp được Tống Thanh Thư, kiếm pháp tinh diệu biến hoá kỳ lạ, nhất là sử dụng cách kiếm thuật. Vương Trùng Dương đã chết, không cần phải tính toán đến, không biết kiếm pháp của Tống Thanh Thư cùng với tên Tây Môn Xuy Tuyết này so với, đến tột cùng ai cao ai thấp? Nếu như lão biết Tây Môn Xuy Tuyết chính là Tống Thanh Thư mà nói, đoán chừng phải thổ huyết phun ra ngoài. Thấy Tống Thanh Thư dự định dùng tay không cùng mình tỷ thí, Tiêu Phong bàn tay nhấc lên nói: -Ách… huynh đài không cần như vậy. Tiêu mỗ một thân toàn bộ công phu đều tập trung tất cả trên tay, có vũ khí hay không vũ khí đối với ta cũng chẳng có ảnh hưởng gì nhiều, huynh đài hà tất bỏ qua sở trường của mình đi… -Tiêu đại vương quả nhiên quang minh lỗi lạc, Tống Thanh Thư chắp tay bảo, -Tại hạ cũng không dối gạt Tiêu đại vương, nếu như là quyết đấu sinh tử, thì tại hạ sẽ không bỏ qua thanh kiếm không cần, thế nhưng lần này chỉ là một cuộc tỷ thí mà thôi, dùng võ công giao đấu là được rồi hà tất vận dụng đến vũ khí đây. -Tốt! Tiêu Phong vén lên vạt áo, đem một cây thanh Trúc Côn ném tới trong tay quân binh Khiết Đan, -Nếu là như vậy, chúng ta sẽ cùng dùng song chưởng đấu. Tống Thanh Thư ngẩn người ra, cười khổ nói: -Tại hạ đã quên Tiêu đại vương từng là bang chủ Cái bang, đương nhiên tinh thông Đả Cẩu Bổng Pháp, là tại hạ lỗ mảng.. Tiêu Phong lắc đầu: -Tiêu mỗ mặc dù biết Đả Cẩu Bổng Pháp, nhưng Hàng Long Thập Bát Chưởng lại phù hợp tính khí của ta, giờ Tiêu mỗ và các hạ đều bỏ đi vũ khí, coi như Tiêu mỗ vẫn còn chiếm tiện nghi đấy. -Đã như vậy, tại hạ sẽ lấy Hàng Long Thập Bát Chưởng lãnh giáo với Hàng Long Thập Bát Chưởng của Tiêu đại vương. Tống Thanh Thư tay phải hoa nửa vòng tròn, hữu chưởng từ từ đẩy dời đi, đúng chiêu Kháng Long Hữu Hối. Tống Thanh Thư biết rõ Tiêu Phong võ công cao cường, hơn nữa đối Hàng Long Thập Bát Chưởng thuộc lòng vào tâm, một chiêu Kháng Long Hữu Hối rất khó đã thương được hắn mảy may, cho nên chưởng Kháng Long Hữu Hối đẩy dời đi chưa hết, liên tiếp theo sau ba chưởng chồng lên, đúng là dựa theo tuyệt kỹ của Tiêu Phong là Hàng Long Tam Điệp Lãng cải biên, cố tình cùng đối phương cứng đối cứng … Thấy hắn sử xuất Hàng Long Thập Bát Chưởng, Tiêu Phong lấy làm kỳ lạ, lại thấy hắn ra chiêu Hàng Long Tam Điệp Lãng càng ngạc nhiên vạn phần, trong lòng biết chiêu này uy lực rất lớn, hơi không chú ý, sẽ bị trọng thương, nên đồng dạng cũng dùng chiêu Kháng Long Hữu Hối, một chưởng chồng một chưởng, nhẹ nhàng đẩy ra ngoài. Chiêu Hàng Long Tam Điệp Lãng này là do Tiêu Phong tự nghĩ ra, nên rất quen thuộc, trình độ thuần thục hơn Tống Thanh Thư, bởi vậy tuy rằng đánh sau, nhưng cuối cùng lại thấy hai người cũng như đồng thời xuất chưởng, hai làn chưởng lực bốc lên cuốn theo nghiền nát sàn nhà. ------oOo------ Chương 374: CẢNH GIỚI TỐI CAO CỦA HÀNG LONG THẬP BÁT CHƯỞNG. Nguồn: EbookTruyen.Net Khi hai làn kình khí “ ầm ầm..” chạm nhau, ngay cả Âu Dương Phong, Bách Tổn Đạo Nhân là hạng cường nhân cũng phải lui về sau nửa bước. Tống Thanh Thư cùng Tiêu Phong hai người đối chưởng lùi lại mấy bước, Tống Thanh Thư thân thể lắc lư như lá cây trước làn gió mạnh , Tiêu Phong khóe miệng cũng rỉ ra một ít máu huyết, mọi người nhìn thấy đều kinh hãi, không nghĩ tới đơn thuần so đấu chưởng lực, bách chiến bách thắng Tiêu Phong lại có thể rơi vào thế hạ phong. -Thật sảng khoái! Tiêu Phong lại không thèm quan tâm đến chút nào, hưng phấn nhìn Tống Thanh Thư, -Không ngờ các hạ không những tu luyện được Hàng Long Thập Bát Chưởng, mà cũng lĩnh ngộ được Hàng Long Tam Điệp Lãng tương tự như của Tiêu mỗ. Tống Thanh Thư lúng túng cười, Hàng Long Tam Điệp Lãng là hoàn toàn do hắn tự nghĩ ra, là bởi vì hiểu được nguyên lý của Tiêu Phong sử dụng, cứ theo dạng hình như vậy mà vẽ ra. Tiêu Phong nội lực rõ ràng không bằng hắn, do đó đôi chưởng này hóa ra thành cân sức ngang tài, then chốt là chiêu thức Tiêu Phong dùng so với Tống Thanh Thư thì xảo diệu hơn nhiều lắm. Tống Thanh Thư sở dĩ bỏ qua lợi kiếm, không phải là muốn dùng Hàng Long Thập Bát Chưởng cùng Tiêu Phong đối đầu, mà là có sự lo lắng của mình. Tại vì Tống Thanh Thư hiểu được đồng dạng một loại võ công, nhưng mỗi người dùng thì có uy lực khác nhau một trời một vực, nguyên nhân ngoại trừ do công lực kém hơn, còn là phụ thuộc vào tính cách của người sử dụng loại võ công đó có vấn đề phù hợp hay không, những người có tính cách dũng cảm khi sử dụng Hàng Long Thập Bát Chưởng uy lực so với Hoàng Dung có tâm tư nhanh nhẹn linh hoạt thì mạnh hơn Hoàng Dung nhiều lắm. Tống Thanh Thư hiểu được tính cách của Tiêu Phong, Quách Tĩnh, nên biết bản thân mình tuyệt đối không thể có thể đem Hàng Long Thập Bát Chưởng phát huy ra toàn bộ sức mạnh uy lực như bọn họ vậy. Nhưng khi Tống Thanh Thư cảnh giới càng ngày càng cao, hắn lại phát hiện điều này cũng chưa chắc. Võ công thiên hạ nói cho cùng cũng là trăm sông đổ về một biển, kiếm pháp cũng tốt, chưởng pháp cũng tốt, đạo lý hẳn là tương thông. Mình có thể đem kiếm pháp luyện tới đại thành, vì sao thì không thể đem chưởng pháp luyện tới Đại thành? Tại sao không đạt được cảnh giới vô kiếm như Độc Cô Cầu Bại trong truyền thuyết? Người sử dụng tính cách cùng võ công tu luyện phải phù hợp, thì mới có thể phát huy ra uy lực võ công trình độ mạnh nhất, thế nhưng người sử dụng lại chưa chắc biết tại sao lại có hiệu quả này. Tống Thanh Thư tin rằng chỉ cần mình tổng kết tìm ra bản chất võ công trong đó, thì cho dù là tính cách cùng võ công của mình không phù hợp, nhưng cũng có thể đem uy lực võ công tối đại hóa ra được. Lần này cùng Tiêu Phong giao thủ chính là một cơ hội tốt nhất, hắn muốn thử một chút, đồng dạng cùng một loại võ công, vì sao Tiêu Phong sử xuất ra uy lực lại lớn hơn mình. Trải qua lúc đối chưởng Hàng Long Tam Điệp Lãng, Tống Thanh Thư cảm giác loáng thoáng mình nắm được chút ít nguyên lý, rồi lại có chút không bắt được, trong lúc nhất thời mơ mơ hồ hồ. Một bên lúc Âu Dương Phong lúc nhìn thấy "Tây Môn Xuy Tuyết" này sử xuất Hàng Long Tam Điệp Lãng, bây giờ thì làm gì mà không biết rõ thân phận chân thật của hắn nữa, lúc trên Thần Long Đảo hai người không ít lần giao thủ, chiêu này của Tống Thanh Thư, lão đã từng lĩnh giáo qua không chỉ một lần. "Thì ra là hắn, một đoạn thời gian không gặp, không ngờ võ công của hắn lại có thể tiến bộ nhiều như vậy." Âu Dương Phong lại thổn thức, nếu Khắc nhi học võ thiên phú như hắn, thì làm sao bị người làm hại được a. Bên kia Triệu Mẫn sắc mặt lúc trắng lúc xanh, nàng cũng từng tận mắt thấy Tống Thanh Thư xuất thủ, Hàng Long Thập Bát Chưởng vốn là tuyệt học trấn Cái Bang, thiên hạ có những người tu luyện tới cảnh giới như vậy, chỉ có thể đếm được trên đầu ngón tay. -Hừ…hừ….nguyên lai là Tống Thanh Thư tiểu tử thúi kia….. Nghĩ đến lúc đầu hắn mang theo mình tới Khai Phong thành cầu y, dọc theo đường đi phát sinh đủ loại chuyện, nghĩ đến lúc hăn sờ soạng thân thể mình, Triệu Mẫn có chút thất thần ngơ ngác. Thấy Tống Thanh Thư là cao thủ mạnh nhất mà mình mới gặp, hơn nữa sử dụng Hàng Long Thập Bát Chưởng cũng cao như thế, Tiêu Phong thích thú, hét lớn một tiếng liền hướng sau gáy Tống Thanh Thư móc tới: -Huynh đài tiếp chiêu Hoặc Dược Tại Uyên thử xem.. Tống Thanh Thư đối với Hàng Long Thập Bát Chưởng cũng thuộc lòng vào tâm, liền biết một chiêu này tả chưởng thế công là giả, hữu chưởng sẽ từ bên dưới tả chưởng xuyên ra công kích phía bụng dưới, Tiêu Phong sớm đã nói ra, hiển nhiên là không có ý hãm hại hắn. Tống Thanh Thư liền giơ tay lên hóa giải, vậy mà khi đụng phải hữu chưởng đối phương lại cảm giác nội lực đối phương đột nhiên biến mất, ngược lại tả chưởng dùng đánh nghi binh đột nhiên có kình phong mãnh liệt. Vội vàng giữa giơ chưởng nghênh đón, Tống Thanh Thư bị chấn chưởng khí huyết sôi trào, kinh nghiệm chiến đấu Tiêu Phong bực nào phong phú, lập tức che thân công lên, Tống Thanh Thư tuy rằng bị thương nhẹ, nhưng tâm tư lại càng lúc càng thanh minh. Vừa rồi Tiêu Phong cũng không phải là cố ý lừa gạt Tống Thanh Thư, Tiêu Phong dùng đúng chiêu "Hoặc Dược Tại Uyên", chẳng qua là khi Tiêu Phong cảm thụ được tình huống chưởng lực Tống Thanh Thư dùng sức ngăn chận lấy hữu chưởng mình, nên chưởng lực mạnh yếu liền hoán đổi, tả chưởng từ nghi binh thành thực chiến, thoáng cái làm cho Tống Thanh Thư bị thương.. Tống Thanh Thư khóe miệng tuy rằng ứa máu, trên mặt hắn lại lộ ra vui vẻ, hắn rốt cuộc đã hiểu rõ sự ảo diệu của Hàng Long Thập Bát Chưởng. Loại người suy nghĩ nhạy bén như Hoàng Dung hoặc là Tống Thanh Thư, học được Hàng Long Thập Bát Chưởng, vô ý thức hay cải biến để tìm kiếm sự tinh diệu khi xuất chiêu, bởi vậy chỉ có thể được kỳ hình, rất khó đạt được kỳ thần. Ngược lại thì Quách Tĩnh tâm tư thuần phác hạ, cứ dựa theo từng chiêu từng thức của Hàng Long Thập Bát Chưởng mà đánh tới, lại có thể phát huy ra tinh yếu của Hàng Long Thập Bát Chưởng. Bởi vì Hàng Long Thập Bát Chưởng chưa bao giờ dựa vào chiêu thức để thủ thắng, cốt lõi nhất là mỗi một chiêu vận kình cùng phát lực xuất ra đến mức tối đa. Chiêu thức tuy rằng cứ như vậy mười tám chiêu luân chuyển, nhưng lúc ra chiêu phát ra nội lực bất đồng lúc nặng lúc nhẹ, nhìn chiêu thức thì giống nhau nhưng tác dụng hiệu quả thì tuyệt bất đồng, bởi vậy cao thủ thiên hạ đều biết mười tám chiêu Hàng Long Thập Bát Chưởng, nhưng chỉ lác đác không có mấy người phá được, xét đến cùng thì bọn họ phá giải chỉ là chiêu thức, lại không quan tâm đến chiêu thức vận lực bất đồng. Tống Thanh Thư trước khi vẫn cho rằng Hàng Long Thập Bát Chưởng là võ công chí cương chí mãnh thiên hạ, hoàn toàn là một loại ngộ nhận. Hàng Long Thập Bát Chưởng khi tu luyện tới cảnh giới tối cao, cũng là dùng cương nhu trộn lẫn xuôi như nước chảy, xuất chưởng kình lực lúc mạnh khi yếu, chợt nuốt chợt nhả, như vậy mới có thể làm cho địch nhân khó lòng phòng bị. Cũng như mới vừa rồi Tiêu Phong đánh chiêu "Hoặc Dược Tại Uyên", rõ ràng là tả chưởng đánh nghi binh, hữu chưởng là thật, nhưng Tiêu Phong dựa theo tình huống thực chiến, hư thực trao đổi, thoáng cái chuyển chưởng liền làm thương tổn Tống Thanh Thư, hắn liền suy đoán Tiêu Phong sử xuất lực đạo song chưởng không có dùng chết, mà là chợt nuốt chợt nhả, tùy lúc có thể chuyển hóa hư thực. Theo như như vậy thì trong thiên hạ có thể đem Hàng Long Thập Bát Chưởng tu luyện tới cảnh giới thế này sợ rằng chỉ có hai người, Tiêu Phong thiên phú dị bẩm, trời sanh huyết thống chiến thần khiến cho Tiêu Phong chủ động vượt qua ngưỡng cửa này; thứ hai là Quách Tĩnh dựa vào Cửu Âm Chân Kinh, đồng dạng luyện được cương nhu hòa hợp xuôi theo như nước chảy, chỉ có Hồng Thất Công cũng luyện Hàng Long Thập Bát Chưởng đạt đến lô hỏa thuần thanh, bất quá so với hai người này, vẫn còn là kém một điểm. Khi Tống Thanh Thư lĩnh ngộ được huyền cơ trong đó, hắn bắt đầu thi triển lại Hàng Long Thập Bát Chưởng thì cảm thấy thuận buồm xuôi gió, từ từ thay đổi chiến cuộc, đối phó với Tiêu Phong vững vàng hơn trước, dần dần chiếm lấy thượng phong. ------oOo------ Chương 375: TIỂU LONG NỮ LỰA CHỌN. Nguồn: EbookTruyen.Net Nhưng Tiêu Phong không hổ là chiến thần, sự chiến đấu của hắn rất nhiều linh hoạt khi phản kích, làm cho Tống Thanh Thư cực kỳ nguy hiểm. Vừa đối chưởng qua đi, Tống Thanh Thư tách ra cách khoảng với Tiêu Phong, giơ tay lên chặn lại nói: -Tiêu đại vương, chúng ta cứ đánh tiếp như thế này, sợ rằng hơn nghàn hiệp cũng không phân ra thắng bại, chi bằng ngừng tay lại được không? Tiêu Phong cao giọng cười: -Tiêu mỗ cũng có ý đó, các hạ võ công cao cường, quả thật Tiêu mỗ bình sinh lần đầu tiên mới thấy. - Võ công của Tiêu đại vương làm tại hạ cũng rất bội phục. Tống Thanh Thư trong lòng suy nghĩ, lôi đài luận võ, nếu kéo dài thì Tiêu Phong hẳn không phải là đối thủ mình, nhưng giao đấu sinh tử, ai chết vào tay ai cũng không biết chừng. Tiêu Phong đột nhiên chần chờ một chút: - Tiêu mỗ có câu này không biết có nên hỏi hay không? -Có gì Tiêu đại vương cứ hỏi . Tống Thanh Thư trả lời. -Hàng Long Thập Bát Chưởng từ trước đến nay là công phu bất truyền bên ngoài của Cái Bang, các hạ chẳng lẽ là người của Cái Bang? Tiêu Phong hỏi. Tống Thanh Thư biết là Tiêu Phong nể mặt mũi của hắn, không có hỏi thẳng là có phải học lén võ công Cái Bang ah, -Tại hạ không phải là người trong Cái bang, học được Hàng Long Thập Bát Chưởng cũng chỉ là một cơ duyên xảo hợp. Tiêu Phong rõ ràng đối phương tu luyện Hàng Long Thập Bát Chưởng không thua gì mình, nếu quả thật là học trộm, nhiều lắm học được hình thức chiêu thức bên ngoài, còn phương pháp vận lực tuyệt đối sẽ không học được, cho nên hắn tin rằng võ công của đối phương đây là học được một cách quang minh chính đại. Hai người thổi phồng lẫn nhau, Âu Dương Phong có chút không kềm chế được, tiến lên bước một bước, nóng lòng nhìn Bách Tổn Đạo Nhân: -Trận thứ tư tới là do lão phu lãnh giáo. Bách Tổn Đạo Nhân điềm nhiên nói: -Đã từng nghe sau khi Trung Thần Thông Vương Trùng Dương đi về cõi tiên, Võ lâm Ngũ Tuyệt thì các hạ là đệ nhất, bần đạo cũng muốn lãnh giáo Cáp Mô Công Tây Độc như thế nào. Mắt thấy giữa hai người chuẩn bị đại chiến căng thẳng, Triệu Mẫn lại lên tiếng ngăn cản: -Trận kế tiếp không cần so tài, chúng ta đi. Nếu Tống Thanh Thư đã thắng hai trận, cho dù kế tiếp phe mình toàn thắng, cũng bất quá là hòa mà thôi. Huống chi trận thứ năm Lộc Trượng Khách có hơn phân nửa không phải là đối thủ Cừu Thiên Nhận, hà tất tự làm mất mặt. -Quận chúa…..! Bách Tổn Đạo Nhân kêu lên. -Ý ta đã quyết, không cần nhiều lời. Triệu Mẫn đã đứng lên, lúc gần đi gần phía Tống Thanh Thư giễu cợt: -Tống công tử, ngươi đổi họ Tây Môn từ khi nào vậy? Bất quá chỉ có bên cạnh chưa bao giờ thiếu mỹ sắc là không thay đổi, bản quận chúa thay cho Chu chưởng môn đổ mồ hôi lạnh vì lo a. Việc đã đến nước này, Tống Thanh Thư thấy đã không cần thiết giấu giếm nữa, liền tháo mặt nạ xuống, cười tủm tỉm nhìn Triệu Mẫn: -Quận chúa cũng ghen sao? Triệu Mẫn sắc mặt đỏ lên, gắt một cái: -Phi, miệng chó không bao giờ nhả ra ngà voi. Tiêu Phong mặt lộ vẻ kinh dị: -Nguyên lai là Tống công tử đệ nhất cao thủ Mãn Thanh, Tiêu mỗ tại Liêu Quốc cũng nghe được uy danh các hạ, lâu nay ngưỡng mộ đã lâu. Bất quá Tiêu mỗ có một chuyện không rõ, Tống huynh rõ ràng là có nghĩa cử ám sát Khang Hi như vậy, thế vì sao lại muốn cứu người của Kim Quốc có quan hệ mật thiết với Mãn Thanh? Tống Thanh Thư cười khổ nói: -Tiêu đại vương xin lượng thứ, vừa rồi không phải là cố tình giấu diếm thân phận. Về phần vì sao tương trợ Kim Quốc, việc này nói ra rất dài dòng, thứ cho Tống mỗ tạm thời không thể giải thích với Tiêu đại vương. Tiêu Phong nhướng mày, cười ha ha: -Các hạ nếu là có tâm gạt ta, thì sẽ có nhiều lý do để nói ra. Nếu nói như vậy, chắc quả thật có nổi khổ, Tiêu mỗ cũng bất tiện ở lâu tại nơi đây, xin cáo từ, ngày sau gặp lại chúng ta nhất định phải cùng nhau uống một trận. -Tốt, Tiêu đại vương sau này còn gặp lại. Tống Thanh Thư chắp tay thi lễ nói. Nhìn Mông Cổ cùng đoàn người Khiết Đan rời khỏi, Âu Dương Phong đi tới bên cạnh Tống Thanh Thư, vỗ vai của hắn: -Cách không bao lâu, tiểu tử ngươi võ công lại tăng mạnh a. -Ai.. Tống Thanh Thư vẻ mặt sầu khổ, -Cái vỗ vai này này tại sao tiền bối lại phải dùng tới kình lực Cáp Mô Công. -Dù sao cũng võ công của ngươi cao như vậy, chút lực này cũng không đả thương được ngươi. Âu Dương Phong cười ha ha, đột nhiên xoay đầu lại nhìn Tiểu Long Nữ vẫy tay: -Nhi tức phụ ( con dâu ), mau tới đây để ta xem một chút. Tiểu Long Nữ nghe qua ngẩn người ra, rất nhanh đỏ bừng từ cổ tràn lên mặt, cả giận nói: - Phong lão đầu, ai là nhi tức phụ của lão. Âu Dương Phong lơ đễnh cười cười: -Dương Quá gọi ta là nghĩa phụ, ngươi thử xem vậy ngươi có phải là nhi tức phụ của ta hay không?" Tiểu Long Nữ xấu hổ dâng lên: -Lão thật là nghĩa phụ của Dương Qúa? Nàng nghe được có người nhắc đến Dương Quá, thì cảm thấy trong lòng ngọt ngào. -Lão phu gạt ngươi sao? Âu Dương Phong cả giận nói. Tiểu Long Nữ khẽ khom người: -Ra mắt nghĩa phụ. Nàng đã xem mình làm thê tử của Dương Quá, không có rườm rà cố kỵ như các tiểu thư khuê các vậy. Âu Dương Phong cũng ngạc nhiên, ha ha cười nói: -Tốt, tính cách này ta ưa thích. Lúc này Hoàn Nhan Lượng tham lam nhìn bờ eo dịu dàng của Tiểu Long Nữ, đột nhiên lên tiếng: -Âu Dương tiên sinh, Dương Quá có phải là con của Khang huynh? Phụ thân Hoàn Nhan Lượng là huynh đệ với Hoàn Nhan Tông Kiền và Hoàn Nhan Hồng Liệt, hắn cùng với Hoàn Nhan Khang là đường huynh đệ, lại nói tiếp Dương Quá còn phải gọi hắn là thúc thúc. Âu Dương Phong sắc mặt phát lạnh, lão từ lâu lảng tránh về vấn đề này, Âu Dương Khắc chính là chết vào tay của Dương Khang, lúc lão thần trí mơ hồ điên loạn, không nhớ rõ truyện về trước, vô tình nhận Dương Quá thành nhi tử của mình, trút xuống toàn bộ tình thương của một phụ thân. Nhưng đến khi khi Âu Dương Phong thanh tỉnh lại, nghĩ đến hình dạng Dương Quá, cùng Dương Khang ngày trước cũng tương tự giống nhau, trong lòng dâng lên một cây gai nhọn, nhưng nhiều năm trôi qua cảm tình đối Dương Quá cũng khó mà thay đổi được , nên Âu Dương Phong có ý quên đi vấn đề này. -Không sai, bất quá Dương Khang cũng không phải là nhi tử của Triệu Vương, ngươi cũng không gọi hắn là vương huynh. Âu Dương Phong sắc mặt khó coi nói.. Thấy mục đích đã đạt thành, Hoàn Nhan Lượng thoả mãn cười, không tiếp tục bức bách, quay đầu nhìn về phía Tống Thanh Thư: -Trước đây ở Kim Quốc nghe qua công tử huy hoàng chiến tích, tiểu vương còn tưởng rằng lời đồn người trong giang hồ nói ngoa, hôm nay tận mắt nhìn thấy, công tử đúng là giống như thần nhân vậy. Theo lý thuyết Kim Quốc cùng Thanh Quốc có cùng nguồn gốc, có quan hệ mật thiết minh hữu, khi gặp được Tống Thanh Thư là người ám sát Khang Hi, hẳn là phải tận lực bắt giữ hắn giao cho Khang Hi mới phải, nào ngờ Hoàn Nhan Lượng làm như chuyện này không là gì cả, vẫn cùng hắn chuyện trò vui vẻ. Tống Thanh Thư tuy rằng cũng không sợ Hoàn Nhan Lượng trở mặt, nhưng song phương không oán không cừu, lúc này đối phương khuôn mặt tươi cười đón chào, bản thân mình cũng phải đáp lễ. -Tiểu vương gia quá khen. Tống Thanh Thư quay trở lại bên cạnh Hồ phu nhân, thản nhiên trả lời, -Nơi đây mọi chuyện đã xong, chúng ta cũng phải rời đi, sau này sẽ còn gặp lại. Nói xong cũng không đợi Hoàn Nhan Lượng phản ứng, liền nắm bàn tay Hồ phu xoay người rời đi, thật ra thì hắn dã nghĩ cách, vì đại nghiệp ngày sau, còn muốn nhân cơ hội này cùng Hoàn Nhan Lượng kết giao, nhưng khi hắn phát hiện đối phương len lén dùng ánh tràn ngập thèm khát nhìn lên trên người của Hồ phu nhân cùng với Tiểu Long Nữ, liền sinh lòng chán ghét, nên không muốn cùng Hoàn Nhan Lượng giao tiếp nữa. - Sư muội dự định lưu lại nơi này hay là đi cùng với chúng ta? Đi ngang qua bên người Tiểu Long Nữ, Tống Thanh Thư đột nhiên dừng lại hỏi. ------oOo------ Chương 376: TÂM NHƯ MIÊU TRẢO. Nguồn: EbookTruyen.Net Thấy hắn không gọi mình là Long cô nương, mà lại gọi là sư muội, Tiểu Long Nữ cảm thấy có chút mất tự nhiên, bất quá nghĩ tới đối phương là nam nhân của đại sư tỷ, nếu có gọi mình là sư muội cũng không vấn đề gì, liền bình thường trở lại: -Vậy muội đi cùng với sư tỷ và tỷ phu a. Tiểu Long Nữ thấy nhóm người của Hoàn Nhan Lượng nhiều người như vậy, lại toàn bộ là nam nhân, cho nên dù có Âu Dương Phong là nghĩa phụ, nàng cũng không muốn ở chỗ này. Đột nhiên phát hiện mình có một đại sư tỷ, Tiểu Long Nữ trong lòng cũng có nhiều nghi hoặc muốn thỉnh giáo Hồ phu nhân, nên muốn đi chung với Hồ phu nhân để tiện tâm sự, vì thế lựa chọn đi cùng một chỗ, về phần Tống Thanh Thư, trong lòng nàng cũng chỉ là thấy hắn nhìn cũng thuận mắt, ngoài trừ điều đó ra, thì không có nghĩ đến gì cả. Thấy hai mỹ nhân sắp rời đi, Hoàn Nhan Lượng trong lòng quýnh lên, bất quá cũng hiểu không thể biểu hiện quá lộ liễu, nên đành tiêu sái nói: -Đã như vậy, sau này còn gặp lại, nếu sau này mấy vị nếu gặp phải chuyện gì khó xử, chỉ cần đến Kim Quốc tìm ta, những nơi khác thì tiểu vương không dám nói, tại trên địa bàn Kim Quốc, hầu như bất cứ sự tình gì, thì tiểu vương cũng có thể ra mặt giải quyết được. Tiểu Long Nữ nhàn nhạt “ đa tạ “, trong đầu nàng bây giờ có hơn phân nửa nghĩ đến Dương Quá, còn lại gần một nửa là Hồ phu nhân, còn Hoàn Nhan Lượng nói, nàng nghe qua tựa hồ như nước đổ lá môn -Đa tạ tiểu vương có ý tốt. Tống Thanh Thư liếc mắt nhìn Hoàn Nhan Lượng, trong lòng suy nghĩ nghe khẩu khí này của hắn, tại Kim Quốc cũng có thể là một nhân vật một tay che trời, lẽ nào hắn chính là người nam nhân mà Đường phu nhân đã từng nhắc đến? -Ô…. Tiểu Long Nữ chợt nhớ đến cái gì, xoay người đi tới bên cạnh Hoàn Nhan Lượng, đưa trở lại chuôi thanh bảo kiếm: -Đa tạ kiếm của ngươi, ta đã dùng xong rồi, bây giờ xin trao trả lại cho ngươi." Đứng sát gần quan sát dung nhan Tiểu Long Nữ đẹp không tỳ vết chút nào, Hoàn Nhan Lượng trong lòng chấn động càng tăng lên, liền vội nói: -Cô nương cứ mang theo thanh kiếm này bên mình phòng thân ah. Tiểu Long Nữ lạnh lùng lắc đầu: -Không cần đâu. Đem thanh kiếm đặt lên trên bàn, nàng liền xoay người rời đi, nàng tuy rằng không rành thế sự, nhưng cũng không muốn sử dụng kiếm của nam nhân khác. Hoàn Nhan Lượng hô hấp cứng lại, nhìn thân ảnh Tiểu Long Nữ như sương như khói, ẩn hiện với cặp mông săn tròn rắn chắn tròn vo, cặp đùi lúc đứng , từ nơi chinh giữa trung gian hầu như không có một khe hở, trong lòng nhất thời dâng lên một cổ muốn chinh phục mãnh liệt. Sau khi rời khỏi tửu điếm Tống Thanh Thư do dự một lúc lâu, cuối cùng quyết định nhắc nhở hai nàng: -Hoàn Nhan Lượng kia nhìn hai người trong ánh mắt tràn ngập dục vọng, các người sau này phải cẩn thận phòng bị người này. -Thật không? Muội thấy hắn tốt mà.. Tiểu Long Nữ giật mình, không chút tâm cơ nào nói. Không có người ngoài, Hồ phu nhân liền lấy xuống mặt nạ, cười nói: - Sư muội lớn lên khuynh quốc khuynh thành xinh đẹp như vậy, còn ta là nữ nhân thục phụ, tiểu vương tử Kim Quốc dùng ánh mắt như thế nhìn cũng không có kỳ quái, dù sao ta nghĩ hắn cũng không tệ. Thấy rõ khuôn mặt Hồ phu nhân, Tiểu Long Nữ cũng lộ ra một tia kinh diễm: -Đại Sư Tỷ cũng rất đẹp a. -Nào có…. Thấy Tiểu Long Nữ nghiêm trang biểu lộ khiến cho Hồ phu nhân cũng ngượng ngùng. Thấy hai nàng hoàn toàn không có để ý đến lời cảnh cáo của mình, Tống Thanh Thư cười khổ. Tiểu Long Nữ lôi kéo Hồ phu nhân, thần tình hưng phấn hỏi sự tình trước kia của sư phụ, Hồ phu nhân thì cũng muốn biết việc nàng sau khi rời khỏi sư phụ, thì chuyện gì đã xảy ra, hai nàng xì xào bàn tán hàn huyên. Bị Hồ phu nhân vứt bỏ qua một bên, Tống Thanh Thư buồn bực đi theo phía sau hai nàng, bất quá có thể quang minh chính đại nhìn phía trước hai cái mông, một nẩy nở sung mãn, một săn tròn rắn chắc đang đong đưa trước mắt mình, ngược lại cũng không đến nỗi làm kẻ khổ sai. Tống Thanh Thư đột nhiên nghĩ đến dung nhan kiều mị của Lý Mạc Sầu, liền cảm khái nói: “ Người của phái Cổ Mộ ai cũng thật tốt. ..” Hắn lại ảo tưởng ra cảnh tượng ba tỷ muội các nàng trần truồng quì bò vễnh ba cái mông lớn nhỏ khác nhau lại thầm ao ước.. “Ưm.. nếu có thể cùng lúc có được ba sư tỷ muội này ngủ cùng giường, ha hả, ha ha..." Tống Thanh Thư vẻ mặt như trư bát giới, nhịn không được bật cười. Tiếng cười của hắn làm kinh động hai nàng đang đi phía trước, Tiểu Long Nữ quay đầu lại thấy bộ dáng Tống Thanh Thư lúc này, không khỏi nghi ngờ nói: -Sư Tỷ, muội thấy hình như tỷ phu đang hình dung đến bộ dạng của cái gì tiểu vương tử Kim Quốc kia đây. Đáng thương Hoàn Nhan Lượng, vừa muốn đưa bảo kiếm, lại cố làm ra vẻ tiêu sái, kết quả tại trong lòng Tiểu Long Nữ ngay cả tên gì nàng cũng không có ấn tượng. Hồ phu nhân hai má nóng lên, cũng ngượng giùm cho Tống Thanh Thư, đành nói: -Đừng nghe hắn nói mò, hắn không phải là tỷ phu gì đó của sư muội đâu… -Không phải là tỷ phu? Vậy các người có quan hệ như thế nào? Đôi mắt trong suốt như nước của Tiểu Long Nữ nhìn chằm chằm Hồ phu nhân hỏi. Nếu là người khác, nghe được đối phương nói như vậy, thì cũng đã lĩnh ngộ được giữa hai người có mối quan hệ không bình thường, thì không sẽ tiếp tục hỏi nữa. Có thể Tiểu Long Nữ cũng chưa hiểu đạo lí đối nhân xử thế như thế này, nên nghĩ đến cái gì liền nói cái đó. Hồ phu nhân lúng túng không biết nên trả lời như thế nào, cũng không thể nói nàng và Tống Thanh Thư là quan hệ thúc, tẩu ah. Nghĩ đến vừa rồi mình và hắn biểu hiện thân mật, Hồ phu nhân đúng là muốn á khẩu với Tiểu Long Nữ. May là Tống Thanh Thư vội vàng tiến lên hóa giải quẫn bách của nàng: - Sư muội, ta mặc dù bây giờ còn chưa là chân chính tỷ phu, nhưng sẽ có một ngày, ta nhất định sẽ trở thành tỷ phu của sư muội. Nghe được hắn nói, Tiểu Long Nữ có chổ hiểu chổ không, nàng tự lý giải có thể hai người tạm thời chưa có thành thân, cho nên bọn họ mới nói như vậy. Thật ra thì Tống Thanh Thư cùng Hồ phu nhân lo sợ vô cớ, nếu hai người cứ nói cho Tiểu Long Nữ biết, thì chính Tiểu Long Nữ trong lòng không có quan niệm bất kỳ lễ giáo gì, lại có thể càng thêm thân cận với hai người hơn, cũng như nàng và Dương Quá có mối quan hệ sư đồ nhưng vẫn yêu nhau, trong mắt thế nhân cũng không màng đến, chấp nhận hết mọi chỉ trích về mình. Vừa rồi tại tửu điếm, còn chưa kịp ăn uống gì, đánh nhau một hồi, giờ thì ba người bụng đói kêu vang, rất nhanh liền một lần nữa tìm đến một tửu điếm thanh tịnh. Tống Thanh Thư kêu một bàn thức ăn ngon, một bên uống xoàng xoạt rượu ngon, một vừa nhìn phía đối diện hai mỹ nhân họa quốc ương dân, trong lòng rất thích ý. Dùng qua bữa tối, màn đêm đã buông xuống, Tống Thanh Thư quyết định nghĩ ngơi dưỡng sức để hồi phục, sáng mai lại xuất phát. Tuy rằng Tống Thanh Thư liên tiếp ra hiệu Hồ phu nhân, nhưng có mặt Tiểu Long Nữ, Hồ phu nhân làm sao dám xấu mặt cùng với Tống Thanh Thư ở một phòng, nàng liền cùng Tiểu Long Nữ chung một gian phòng, Tống Thanh Thư đành cô đơn một mình ở gian phòng khác. Tống Thanh Thư thật vất vả mới chiếm được thân thể Hồ phu nhân, ăn tủy mới biết vị ngon, giờ cảm thấy trong lòng ngứa ngáy như bị mèo quào, thừa dịp Tiểu Long Nữ không chú ý, kéo Hồ phu nhân ra lặng lẽ nói: -Chờ sư muội ngủ, tẩu tẩu lén lút đi ra ngoài tìm đệ có được hay không? ------oOo------ Chương 377: TIỂU LONG NỮ LÂM VÀO TÌNH THẾ KHÓ XỬ. Nguồn: EbookTruyen.Net Hồ phu nhân đỏ mặt lắc đầu: - Sư muội võ công cao cường, làm sao giấu giếm được nàng? Thúc thúc nhẫn nhịn hai ngày, chờ lúc sư muội rời đi, thúc thúc muốn như thế nào, ta đều chiều thúc thúc.. Tống Thanh Thư vừa nghe nàng nói, lại càng thấy không kềm chế được, nghĩ thầm hai ngày nữa thì đã đi đến địa bàn của Hạ Thanh Thanh, đến lúc đó có cả hai nàng thì ai cũng cố kỵ lẫn nhau, càng không có cách nào chiếm được tiện nghi. Hồ phu nhân thừa dịp hắn suy nghĩ lung tung, thản nhiên cười, một cái lắc mình liền thoát khỏi ma trảo của hắn, vừa lo lắng hắn đuổi theo, nên liền chạy tới giữ lấy cánh tay Tiểu Long Nữ, vừa nói vừa cười đi về gian phòng của mình. Về đến phòng mình, Tống Thanh Thư ngồi xếp bằng trên giường, sau khi vận hành chân khí mấy vòng, nghĩ đến sát vách có hai mỹ nhân quốc sắc thiên hương, trong lòng ngứa ngáy tựa như mèo quào. Có ngồi thêm nữa cũng không yên, hắn từ trên giường đi nghĩ tới nghĩ lui, khi bàn tay hắn đụng phải cửa phòng, nghĩ đến Hồ phu nhân nhất định là không chịu, nên cụt hứng đưa tay để xuống, nôn nóng ở trong phòng đi thong thả qua lại. Bên kia trong gian phòng, Hồ phu nhân đang cùng Tiểu Long Nữ trò chuyện, Tiểu Long Nữ vốn tính tình lãnh đạm, Hồ phu nhân cũng không nói nhiều, hai người rất nhanh tẻ ngắt hết chuyện nói, ngay sau đó liền đi ngủ sớm. Hồ phu nhân kêu Tiểu Long Nữ cùng mình ngủ trên giường, nhưng Tiểu Long Nữ khẽ lắc đầu, thanh âm lặng lẽ: -Đại sư tỷ…. ta từ nhỏ chỉ ưa thích ngủ một mình. Vừa dứt lời, Tiểu Long Nữ liền đem một dây lụa trắng dùng nội kình phóng quấn vào hai bên cột sát tường, thân thể mềm mại như chim én, thản nhiên nhún người nhảy lên nằm xuống. Hồ phu nhân thấy trước mắt sáng ngời, tự đáy lòng thở dài nói: - Sư muội tâm tư tinh thuần, mới có thể nằm ngủ trên một sợi dây lụa như nằm trên đất bằng. Tiểu Long Nữ mỉm cười, chậm rãi nhắm hai mắt lại. Hồ phu nhân cũng leo lên trên giường, ánh mắt trong lúc lơ đảng nhìn về hướng vách tường cách đó không xa phòng của Tống Thanh Thư, trong lòng mâu thuẫn dị thường, một mặt mong cho Tiểu Long Nữ mau chóng ngủ say, còn Hồ phu nhân tâm tư hỗn loạn, nên ngủ không được. Bên dưới hạ thể ngưa ngứa râm ran khó chịu khi chợt nhớ đến cây côn thịt của hắn, nàng có ý niệm len lén đi qua phòng Tống Thanh Thư, nhưng rất nhanh bác bỏ, thứ nhất lo lắng kinh động đến Tiểu Long Nữ, thứ hai chính mình một thục phụ đêm khuya chạy đến bên phòng của hắn, thì cũng quá là lớn mật... Trong lúc Hồ phu nhân lo được lo mất, đột nhiên nghe được từ cửa sổ truyền đến một tiếng động nhỏ, nàng giật mình quay đầu lại nhìn, thì thấy một bóng đen từ bên ngoài cửa sổ tiến vào. Tiểu Long Nữ hiển nhiên cũng bị kinh động, nàng đang muốn bật dậy ra chiêu, thế nhưng bóng đen kia lại nhanh như thiểm điện, thoáng cái liền đến sát thân thể của nàng, điểm đại huyệt trên người nàng. Tiểu Long Nữ lập tức cảm thấy trước mắt một màn đen, cả người mềm nhũn từ trên sợi dây lụa ngã xuống, khi sắp tiếp đất, bóng đen như sớm có sở liệu, một tay ôm lấy đỡ lấy nàng, nhẹ nhàng để nằm trên đất. Lúc này Hồ phu nhân đã phản ứng kịp, rút ra cây roi đang muốn hướng trên người đối phương đánh tới, bóng đen đột nhiên ngẩng đầu nói: -Là đệ đây. Qua ánh nến nhỏ le lói, không phải là Tống Thanh Thư thì còn là ai. Hồ phu nhân vừa thẹn vừa giận: -Thúc thúc nửa đêm chạy tới đây làm gì? -Tẩy tẩu không muốn đi ra, thì đệ phải tới. Tống Thanh Thư đắc ý cười nói. Hồ phu nhân sắc mặt đỏ lên, nhìn thoáng qua Tiểu Long Nữ đang nằm trên đất, xấu hổ nói: -Thế nhưng sư muội đang còn ở nơi này. Tống Thanh Thư liền đến bên Tiểu Long Nữ điểm thêm mấy chỗ huyệt đạo, -Yên tâm đi, đệ đã điểm đại huyệt trên người, nàng sẽ không biết chuyện gì xảy ra đâu. Hồ phu nhân sắc mặt càng đỏ hơn, nhưng cố nói: -Vậy ngày mai thì ta giải thích với sư muội sao đây? -Nàng chưa có nhiều kinh nghiệm bên ngoài, tẩu tẩu cứ tùy tiện tìm bất cứ lý do nào cũng có thể nói dối nàng được mà. Tống Thanh Thư thoáng cái liền leo lên trên giường, hít sâu vào một hơi, khuôn mặt say mê: -Thật là thơm! Từ sau lần đó bị hắn chiếm lấy thân thể qua đi, Hồ phu nhân cảm giác mình trở nên càng ngày càng mẫn cảm, vừa rồi mới nghĩ đến cây côn thịt của hắn, giờ lại ngửi được khí tức trên người hắn, bên dưới khe thịt âm hộ thoáng cái biến hóa đã ẩm ướt rồi. Cảm thụ được Tống Thanh Thư chính vội vã cởi ra y phục của mình, Hồ phu nhân phương tâm rung động, cắn môi nũng nịu: -Thúc thúc, ta hình như đã bị thúc thúc làm hư rồi… Nhìn trước mắt thân thể chi ngọc tuyệt vời, Tống Thanh Thư đâu còn nhịn được, vội vàng cúi người xít tới, đột nhiên Hồ phu nhân nghiêng đầu qua một bên, nhìn cách đó không xa Tiểu Long Nữ nằm trên đất, lo âu nói: -Thú thúc để nàng nằm dưới đất, lại chế trụ công lực của nàng, như vậy qua một đêm sợ rằng khí trời thấm lạnh vào cơ thể, nội lực của phái Cổ Mộ vốn là âm nhu không gì sánh được, một khi nhiễm vào hàn độc, rất khó loại trừ. Tống Thanh Thư vẻ mặt ngơ ngác: -Vậy phải làm sao bây giờ, trong phòng cũng không có chỗ nào để cho nàng nằm, cũng không thể để cho nàng ngủ trên giường của chúng ta a. -Hay là để sư muội nằm trên giường, chúng ta đến phòng của thúc thúc đi? Hồ phu nhân cúi đầu nói. -Không cần phải phiền phức như vậy, Tống Thanh Thư cũng không muốn lúc này lại thay đổi địa phương, hắn đưa tay dùng Cầm Long Thủ hút Tiểu Long Nữ tới trên giường. Ôm Tiểu Long Nữ để nằm một bên trên giường, nhìn nàng nằm ngủ say với hai bầu vú dựng đứng sừng sững của nàng phập phồng mơ hồ thấy cái yếm màu hồng nhạt trong nền áo màu trắng như sương khói, Tống Thanh Thư nhịn không được nuốt xuống một ngụm nước bọt, để che giấu, hắn cười nói: - Sư muội thân thể thật là nhẹ a. Hồ phu nhân tức giận trừng mắt: -Thúc thúc rõ ràng cũng thèm muốn nàng mà giả bộ nói như vậy ah, thành thật khai báo, thúc thúc đem nàng nằm ở bên cạnh, có phải là có ý xấu? -Trời đất chứng giám, đệ chỉ không muốn để cho nàng bị hàn độc thấm vào cơ thể mà thôi, về phần cái gì ý xấu, cho dù là có, cũng chỉ là một chút thêm phần hưng phấn chứ có to tát gì đâu… Tống Thanh Thư cúi người tại bên tai Hồ phu nhân nhẹ nhàng nói mấy câu. -Thúc thúc đúng là biến thái a. Trời ơi…tại sao trước đây ta cứ nghĩ thúc thúc là một người chính nhân quân tử. Hồ phu nhân vẻ mặt oán trách nhìn hắn, bất quá nàng cũng không có ý phản đối, nghĩ thầm dù sao cũng sư muội cũng không biết gì cả, cứ để cho nàng ở bên cạnh trái lại cũng có một loại... cảm giác khác thường. Thấy Hồ phu nhân cũng không có sinh khí, Tống Thanh Thư đâu còn khách sáo, toàn bộ thân thể thoáng cái liền đè lên, hai người đã quen thuộc, rất nhanh liền dính như keo như sơn, ngọt ngào quấn quýt si mê cùng nhau. ……………………………………………………………………………… …………. Trong chốc lát, hai tay Tống Thanh Thư tiếp tục dời xuống, một tay trên cái mông thịt đong đưa vuốt ve, một tay ngay giữa cái khe thịt âm hộ trơn trượt lên xuống, nghĩ đến Hồ phu nhân thật là phong tao ah! Thật sự là phong tao ah! Phía dưới cửa miệng âm đạo mới đó dịch nhờn đã tràn lan, hắn đang muốn vươn ngón tay đưa vào thăm dò trong hang động nàng, đột nhiên cây côn thịt lại bị một tay nhỏ bé cầm lấy! Gấp gáp, đây cũng quá gấp gáp! Toàn thân Tống Thanh Thư run lên, bị bàn tay Hồ phu nhân mò lấy, cây côn thịt nay đã cao cao khởi động càng thêm trướng đại một phần. Nguyên lai trước đây Hồ phu nhân biểu hiện bên ngoài e lệ đều là con bà nó giả vờ a, mình không biết, nên vô cùng khó khăn mới chiếm được thân thể nàng! Tống Thanh Thư hai mắt đỏ bừng, nhìn thân hình Hồ phu nhân đẫy đà ngọc nhuận xinh đẹp, âm hộ cỏ thơm nồng đậm, đen nhánh một mảnh, giữa hai chân đường cong cái gò mu có lấy vô cùng tận ma lực, tình cảnh này Tống Thanh Thư sao còn có thể nhịn được, bàn tay tiếp tục thăm dò vào chính giữa đám cỏ đen um tùm, tại trên bên trong hai mép lớn âm hộ mẫn cảm Hồ phu nhân khuấy động lấy, trong chốc lát, đã nghe được Hồ phu nhân rên rỉ yêu kiều, hai ngón tay hắn chống đỡ vạch ra hai mép nhỏ, ngón tay thăm dò đi vào hang động âm đạo, Hồ phu nhân hơi đưa gò mu lên cao đón hùa ngón tay hắn xâm nhập. ……………………………………………………………………………… ………….. Giờ thì Tống Thanh Thư dùng đầu gối chậm rãi đẩy ra hai chân thon dài Hồ phu nhân, ngón tay lúc này đã rời khỏi âm đạo nàng, đưa lên âm hạch nhẹ nhàng vân vê đùa lấy, Hồ phu nhân làm sao chịu được sự khiêu khích bực này, đôi mắt khép hờ, thở gấp không ngừng rên rỉ dâm đãng mê người, đây là nàng vô ý thức phát ra, cái loại mãnh liệt kích thích, làm nàng giống như giống như đằng vân giá vũ, hồn nhiên không biết mình đang ở chỗ nào rồi. Tống Thanh Thư tròng mắt lại dán lên thân hình của Tiểu Long Nữ, một đôi ngọn núi cao ngất, mà vạt áo của nàng hơi tốc lên, bên dưới hạ thể không còn vát áo che chắn, cách cái quần tơ lụa hiện lên cái gò mu tĩnh mịch phồng cao mập mạp ẩn hiện núp bên trong đường viền cái tiểu nội khố nho nhỏ, dưới ánh đèn nến le lói đã rơi vào trong tầm mắt Tống Thanh Thư, cái loại cảm giác bàn tay đang mò âm hộ mỹ nhân đại sư tỷ, đôi mắt thì gian dâm cái gò mu của mỹ nhân sư muội đúng là tiêu hồn…. Hồ phu nhân chợt nở mắt ra, khi thấy một tay còn lại của Tống Thanh Thư tựa như đang muốn chuyển động để lên người Tiểu Long Nữ, nàng liền đè xuống tay của Tống Thanh Thư, trong đôi mắt đầy sương mù nói: -Chỉ cho nhìn, không được sờ sư muội. Tống Thanh Thư lúng túng thu tay về: -Ngoài ý muốn…ngoài ý muốn. Cái giường thì chật, Tiểu Long Nữ nằm kế bên trên da thịt trắng nõn như tuyết không biết lúc nào đã hiện lên một tầng ửng hồng mê người, nguyên lai lúc nàng tại trong cổ mộ cũng đã học qua phương pháp giải huyệt của Cửu Âm Chân Kinh, tuy rằng thoáng qua đã bị Tống Thanh Thư chế trụ, nhưng lúc này nàng đang dùng chân khí yếu ớt của mình âm thầm giải huyệt. Lúc Tống Thanh Thư đem nàng để nằm trên giường, kỳ thực Tiểu Long Nữ đã có một chút tri giác, vốn mới đầu thì lo lắng cái bóng đen kia, nhưng khi phát hiện là Tống Thanh Thư, bên cạnh còn có đại sư tỷ, Tiểu Long Nữ rất nhanh liền trấn định lại. Tính tình của nàng vốn là rất nhạt, tuy rằng Tống Thanh Thư điểm nàng mấy đại huyệt trên người nàng, nhưng nàng đã từng chút một, tự giải lấy mấy huyệt đạo, nên có thể cũng chậm chậm khôi phục lại. Bất quá khi thanh tỉnh lại thì làm cho Tiểu Long Nữ càng lại lúng túng hơn, mặc dù không có mở mắt ra, nhưng có thể cảm giác được tỷ phu cùng đại sư tỷ tựa hồ đang làm một chuyện tình mà nàng cảm thấy rất là khó xử, khi cứ nghe từng đợt rên rỉ như tiếng mèo con kêu của đại sư tỷ.... ------oOo------ Chương 378: TIỂU LONG NỮ TIẾN THỐI LƯỠNG NAN. Nguồn: EbookTruyen.Net Lúc này Tống Thanh Thư cúi xuống, cầm quy đầu tại trên cửa miệng âm đạo hồng nộn, cũng không vội vã cắm vào, chỉ chạm vào cho dính dịch nhờn trong suốt bên trong âm đạo nàng, chỗ đó đã ướt đẫm, đây chình là cái hấp dẫn khêu gợi của người thiếu phụ . Tống Thanh Thư lại dùng cây công thịt trêu đùa trên cái âm hạch mẫn cảm của nàng, mãi đến lúc này, côn thịt Tống Thanh Thư vẫn chưa có nhập vào bên trong âm đạo, chỉ là nhẹ nhàng nâng cao chậm rãi cọ xát trên cái khe thịt ẩm ướt lầy lội, làm cho âm hạch sung huyết đỏ thẩm như viên trân châu, chất mật chảy đầm đìa. Hồ phu nhân xuân tình bành trướng, cổ họng khô nóng, sâu trong hang động âm đạo hư không khó nhịn, càng là tê dại ngứa nhột không chịu nổi, hận hắn không lập tức dừng lại cây côn thịt đang trêu ghẹo dọc theo hai bên mép lớn âm hộ, mà cắm ngay vào sâu trong âm đạo mình. Đợi đã lâu, Hồ phu nhân chậm rãi mở ra đôi mắt, phong tình vạn chủng nhìn vẻ mặt dâm đãng Tống Thanh Thư, nũng nịu sẵng giọng: - Thúc thúc muốn ta chết sao….Còn không cho nó vào trong…? Tống Thanh Thư đang dương dương đắc ý, thì trên mặt qui đầu c-c ấm áp trơn trợt, thì ra trong lòng Hồ phu nhân bị dục hỏa thiêu đốt, ý loạn tình mê, chủ động đem cái mông chắp lên, hướng cửa miệng âm đạo về phía cây côn thịt Tống Thanh Thư chụp vào qua, hai mép nhỏ màu mỡ tươi mới của âm hộ chống đỡ qui đầu mở ra hai bên, đem cây quy đầu côn thịt Tống Thanh Thư ngậm vào bên trong âm đạo một chút. Tự nàng bắt đầu hai tay chống giường, khởi động eo hẩy tới, nâng cao cái âm hộ, cho cao hơn một điểm, nhìn qua cảnh tượng này thật là dâm đãng không chịu nổi. cây côn thịt liền hãm sâu đi vào âm đạo, vách thành thịt non ấm áp chật hẹp tầng tầng lớp lớp nếp nhăn, chăm chú bao quy đầu hắn làm cho sảng khoái cực kỳ, theo hang động âm đạo một mực thông đến chỗ sâu nhất. -Ưm… Nàng biết rõ cây bảo bối vừa thô lại dài của hắn, rõ ràng đã chọc hết vào sâu trong thân thể mình, cái miệng nhỏ khẽ nhếch, hắn lập tức nặng nề đâm xuống một kích, quy đầu tại trên thịt mềm cổ tử cung trên đụng một cái, Hồ phu nhân hai tay cầm chặt ga giường, phát ra một tiếng cực kỳ tiếng kêu dâm mỹ. Ngay sau đó, côn thịt chậm rãi trượt ra, Tống Thanh Thư vốn còn muốn chậm rãi tiết ngoạn, thấy nàng dưới sự trêu đùa của mình, dục tính tràn lan, dâm đãng đến tận như vậy, không khỏi cũng là dục hỏa cuồng bay . Tống Thanh Thư eo trầm xuống, côn thịt lại vọt vào âm đạo, hắn dũng mãnh chọc vào một mạch, tốc độ cực nhanh, làm toàn thân Hồ phu nhân xụi lơ, tiếng rên run rẩy nối thành một mảnh, hai cái cánh tay ngọc kìm lòng không được ngược lại bắt lấy cánh tay Tống Thanh Thư. Một trận gió táp mưa rào đút vào rút ra đút vào, linh hồn của nàng cơ hồ muốn bay đi, mái tóc dài xoã rối tung, môi son hé mở kiều gáy: -Tẩu tẩu có thích không? Một bên mãnh liệt chọc vào, Tống Thanh Thư vừa hỏi. -Ưm…um… sướng a... sướng lắm… thúc thúc... -Vậy thì đổi lại tư thế a! Tống Thanh Thư đem cây côn thịt rút ra, từ thân cây côn thịt mang ra theo một chuỗi dịch nhờn trong suốt, khi Hồ phu nhân phục hồi tinh thần lại, thì hắn nói giọng khàn khàn: -Tẩu tẩu quì úp sấp lại .. Hồ phu nhân trầm mê trong sự kích tình điên cuồng, dựa theo lời hắn phân phó, quay lưng lại, quì bò chống tay trên giường, đem cái bờ mông tuyết trắng vễnh lên trước mặt Tống Thanh Thư, hai tay hắn tách ra hai bên mảnh thịt mông, đem cây côn thịt nhắm ngay cửa miệng âm đạo chúng quanh đẩm nước, mãnh liệt đút vào... Có lẽ là vị trí côn thịt đâm vào âm đạo chưa có điều chỉnh tốt, Hồ phu nhân bị thọt vào thân thể chấn động, không đợi Tống Thanh Thư kịp nhận ra, cái bờ mông tuyết trắng Hồ phu nhân liền hướng cao vểnh lên để cho hắn nhìn thấy rõ vị trí của cái âm hộ hơn, lúc này hắn thấy cái bờ mông chói mắt, cùng với cây côn thịt tử cùng một chỗ với cái âm họ, tạo thành thị giác mãnh liệt đánh sâu vào, hắn nhìn thấy cây côn thịt ra vào cái lổ hang, mang ra theo dinh trơn ướt dịch nhờn âm đạo, cái chất lỏng kia lóe sáng, càng làm cho Tống Thanh Thư điên cuồng, càng thêm mãnh liệt đút vào. ……………………………………………………………………………… ………. Bên dưới Hồ phu nhân không ngừng rên rỉ, dần dần cái bờ mông to mọng của nàng cũng theo tiết tấu của hắn mà vặn vẹo, trong mê say Hồ phu nhân mồm miệng nói không rõ, đứt quãng kêu lấy, -Ta liền sắp bị… thúc thúc quấy chết rồi….rất thoải mái...! Vừa dứt lời, Hồ phu nhân bỗng nhiên lại là toàn thân run lên, -A… á... Cặp mông nàng vặn vẹo kịch liệt, cuối cùng thì bất động, Tống Thanh Thư buồn bực chết khiếp, mình cũng chưa có kịp xuất, nàng rõ ràng đã tới cực khoái rồi, nhìn nàng ngã úp xuống giường thân thể yêu kiều, lại nhìn cây côn thịt dính đầy dịch nhờn ướt nhẹp, không buông tha nàng, hắn lại tiệp tục nhấn sâu cây côn thịt vào trong nện tiếp. ……………………………………………………………………………… ……… Hiện thực cũng tàn khốc, Tiểu Long Nữ có thể rõ ràng cảm thụ được bên cạnh mình, hai người thay đổi mấy tư thế, mà vẫn chưa có ý muốn chấm dứt cuộc mây mưa này. Nghe sát bên tai truyền đến từng trận trận cái loại thở dốc rên rỉ kiều mị vô cùng này, Tiểu Long Nữ không thể tin rằng đây là đại sư tỷ của mình vào ban ngày với tính cách vắng lặng lại vọng đến thanh âm như vậy. Sau khi trầm tĩnh lại, Tiểu Long Nữ đột nhiên cảm thấy thân thể mình trở nên kỳ quái, phái Cổ Mộ nội công luôn luôn chú ý đến thanh tâm quả dục, rất khó xuất hiện loại cái loại tình huống thân thể khô nóng như thế này, nhất là bên dưới hạ thể của nàng như đang ngứa ngáy như muốn bốc hỏa Mới đầu Tiểu Long Nữ còn tưởng rằng là mình tẩu hỏa nhập ma, kinh hãi vội vã vận khởi chân khí điều tức, vậy mà một chút tác dụng cũng không có, cái loại này đến từ tính dục bản năng thuận theo tự nhiên khởi động, há là dùng võ công có thể áp chế được sao.” Bởi vì không muốn để cho hai người bên cạnh biết mình đã tỉnh lại, Tiểu Long Nữ cắn răng, nỗ lực khắc chế thân thể không phát ra một tiếng động, nhưng cứ chịu đựng dày vò thân thể như vậy, thì thân thể nàng trái lại trở nên càng thêm mẫn cảm, chẳng bao lâu trên da thịt đã bao phủ một tầng son đỏ sẫm, bên dưới cái khe thịt âm hộ đã bắt đầu rỉ ra dịch nhờn. Dựa theo công lực của Tống Thanh Thư lúc này, thật ra lúc Tiểu Long Nữ bắt đầu tự giải được huyệt đạo trong cơ thể thì hắn đã phát giác được rồi, hắn đang xấu hổ đang tìm cách dừng cuộc vu sơn cộng hưởng này để tẩu thoát tránh mặt nàng, thì phát hiện Tiểu Long Nữ cũng không có mở mắt ra, trái lại vẫn nằm im không nhúc nhích, tâm niệm liền xoay chuyển, Tống Thanh Thư liền hiểu trong lòng của Tiểu Long Nữ suy nghĩ, biết nàng là cố kỵ mặt mũi của đại sư tỷ mình, nên giả vờ huyệt đạo vẫn còn bị quản chế, một bộ dáng hôn mê như lúc đầu vậy. Sau khi minh bạch hết mọi chuyện, trái lại làm cho tâm tư Tống Thanh Thư có chút tà ác, lại nhìn Hồ phu nhân đang nằm dài úp sấp hai mắt đang nhắm lại mê ly sau cơn cao trào, bất tri bất giác từ phía sau, hắn hơi nghiêng đầu thấp qua để nhìn cho rõ hạ thể của Tiểu Long Nữ, chẳng mất chốc hắn rất nhanh phát hiện ra từ nơi âm hộ nàng thoang thoảng lan ra cái mùi con cái tiết dịch hăng nhẹ, mùi tiết dịch của Hồ phu nhân trái lại thì hăng nồng, cho nên phân biệt rất rỏ ràng, lại làm cho cả người hắn trở nên càng thêm hưng phấn…. Tống Thanh Thư làm như động tác vô tình di chuyển thân người trong khoảng không gian chật hẹp của cái giường, ma trảo một đường chạm đến nơi bụng dưới của Tiểu Long Nữ rồi hơi chút dừng lại, ánh mắt của hắn chuyển qua phía trên người Tiểu Long Nữ, chỉ thấy đôi gò má tuyết trắng của nàng đã từ lâu đỏ ửng phủ kín, đôi lông mi run rẩy không ngớt, Tống Thanh Thư nuốt một ngụm nước bọt, đột nhiên không nỡ bỏ buông tay, ngón tay dần dần dời xuống dưới, hắn rõ ràng cảm nhận được thân thể mềm mại Tiểu Long Nữ dâng lên một lớp sóng rung rung. Tiểu Long Nữ vẫn như là hôn mê cắn răng nằm im không động đậy, giữa lúc mưa bụi mông lung đôi mắt nàng muốn trợn mở ra, thì cảm thấy hắn ngón tay đã đưa xuống nơi riêng tư của mình rồi, mãnh liệt kích thích bất ngờ, khiến cho tiếng thở dốc của nàng bắt đầu tăng lên. Chỉ thấy tiên nữ đột nhiên rung động nhúc nhích, hai chân hơi có chút chia mở ra rồi, cái âm hộ nhô phồng kiều nộn phảng phất như mời quân vương thưởng thức! nguyên lai là Tống Thanh Thư một ngón tay mò tới trên khe thịt âm hộ nàng, cái âm hộ tuy bị làn vải tơ lụa bao bọc, làm cho Tống Thanh Thư không có nhiều cảm giác lắm, nhưng Tiểu Long Nữ thì khác, bên dưới cái tiểu nội khố, cái âm hộ màu mỡ trực tiếp tiếp xúc làn tơ lụa mềm mại ma sát cạ lên lại càng có loại kích thích khác thường,càng làm cho nàng cảm thấy khó xử, vô tri vô giác hai chân hơi mở ra, để cho ngón tay làm ác kia có thể dễ dàng sơ soạng mò mẩm hơn. Tống Thanh Thư thấy nàng hô hấp càng dồn dập, dứt khoát tăng lớn độ mạnh yếu, cách y phục, vuốt ve nơi vị trí âm hạch của nàng, Tiểu Long Nữ cái miệng nhỏ nhắn khẽ nhếch, vẫn không dám phát ra âm thanh, sợ tên bại hoại này nghe được tiếng kêu của mình. Dần dần, Tống Thanh Thư khi ngón tay của hắn trợt xuống dọc theo khe thịt âm hộ, thì thấy đã có chút ẩm ướt dinh dính rồi, Tiểu Long Nữ khó kìm lòng nổi, cái loại khoái cảm bị bàn tay của hắn vuốt ve toàn bộ phương vị trên cái âm hộ làm nàng có cảm giác muốn bay lên cao, bên trong cái tiểu nội khố đã ẩm ướt dịch nhờn tiết ra thẩm thấu xuyên qua làn vải tơ, làm thấm ướt ngón tay của Tống Thanh Thư, đồng thời cũng làm buốt mát dính dán bên dưới hạ thể nàng, rất là khó chịu. Tống Thanh Thư chung quy cũng không dám làm càn, hành động như thế này có thể là đã đến cực hạn của Tiểu Long Nữ, nàng còn có thể tha thứ cho hắn, nếu như tiếp tục được một tấc lại muốn tiến một thước, khó bảo toàn Tiểu Long Nữ sẽ trở mặt, Hồ phu nhân sợ rằng cũng sẽ hận hắn đến chết…. Lòng bàn tay cảm nhận được tiếng sột soạt thảm lông gò mu của Tiểu Long Nữ bên dưới làn vải, Tống Thanh Thư đột nhiên ảo tưởng thấy bên dưới thân của mình lúc thì là Hồ phu nhân dãy dụa, lúc thì hóa thành Tiểu Long Nữ đang rên rỉ … Có được hai mỹ nhân quốc sắc thiên hương cùng giường cộng gối, thiên hạ không có mấy nam nhân nào có thể chịu đựng được cái loại kích thích này, nên cũng không lâu lắm, Tống Thanh Thư cả người run lên, hắn cũng càng không ngừng thở hổn hển, Tống Thanh Thư thấy Tiểu Long Nữ khẽ nhếch môi anh đào, còn Hồ phu nhân thì vòng eo phảng phất vặn vẹo như linh xà, hắn hưng phấn cây côn thịt tăng vọt tốc độ đâm vào, liên tiếp mãnh liệt chọc vào âm đạo Hồ phu nhân chỉ nghe một hồi “ bành bạch…bành bạch…” nôn nóng vang lên, Hồ phu nhân thân phát run, trong miệng dâm khiếu không ngừng, âm đạo đã lại kích ứng co rút, cổ miệng tử cung của Hồ phu nhân âm tinh lần nữa nóng hổi ấm áp cuồng xạ phún ra, chăm chú đem côn thịt xiết chặt lấy, tưới vào trên mặt qui đầu, cơn sướng không nói nên lời thoải mái bay thẳng lên, kích thích quy đầu Tống Thanh Thư trướng nở ra, tinh quan bắt đầu kích xạ... -A… Tống Thanh Thư không nhúc nhích vẫn duy trì cái tư thế này, thẳng đến tinh tử bắn tận không còn một giọt, một giây khắc kia, Tống Thanh Thư bén nhạy cảm thụ được Tiểu Long Nữ tựa hồ cũng cả người run lên, khí tức của nàng trở nên hỗn loạn không gì sánh được. Tiểu Long Nữ bao năm qua chưa bao giờ gần gủi tiếp xúc da thịt với Dương Qúa, cho nên khi bàn tay của Tống Thanh Thư sờ soạng trên âm hộ nàng, nàng chỉ cảm thấy một loại kích thích mất hồn trong nháy mắt đánh úp, từ những ngón tay của Tống Thanh Thư truyền đến một khoái cảm khác thường, không êm đềm mật ngọt giống như là tình yêu của nàng đối với Dương Qúa, mà nó làm cho toàn thân nàng như là không có một điểm nhỏ khí lực, khi hắn hung hăng vuốt ve nàng chỉ thấy mình không tự chủ chống lại được phản ứng tự nhiên bên trong thân thể. Đột nhiên, nàng lại cảm thấy từ sâu bên trong nơi cái hang động ẩn mật của mình nóng bừng lên co rút lại liên tiếp, thân thể yêu kiều khẽ run từng hồi, có một loại mãnh liệt sung sướng thỏa mãn xuất ra trong tích tắc, làm cho tâm trí nàng thất lạc, hạ thể run rẩy một chuỗi dồn dập, âm tinh chảy như rót, kích xạ phún ra mang theo một loại dinh dính ẩm ướt, nhưng lại mang theo cái cảm giác từ trước đến giờ chưa từng có được kích thích thư sướng như vậy, nàng đã kìm lòng không được phát tiết, phản ứng bất ngờ của Tiểu Long Nữ làm Tống Thanh Thư có chút ngoài ý muốn, hắn không có ngờ tới nàng lại còn có sự mẫn cảm đến như vậy. ……………………………………………………………………………… ……………….. Hồ phu nhân vén lại mái tóc rối bời, đẩy Tống Thanh Thư ra: -Bại hoại, thỏa mãn chưa a? Không cho thúc thúc ngủ ở đây. -Đệ buồn ngủ quá, không muốn động đậy gì cả. Tống Thanh Thư mặt dày mày dạn nói. Hồ phu nhân quay đầu nhìn thoáng qua Tiểu Long Nữ, tức giận nói: - Sư muội còn ở chỗ này đây, ta làm sao có thể để cho nàng biết chuyện cùng thúc thúc chung giường chung gối. Tiểu Long Nữ vốn trong lòng cũng có chút tức giận, nghe Hồ phu nhân nói như vậy, trong lòng cũng hơi hả dạ: "Đại sư tỷ vẫn còn lo lắng cho ta..." Tống Thanh Thư nghĩ đến Tiểu Long Nữ lúc này là thanh tỉnh, trong lòng đã có quỷ nên cũng chột dạ, có chút hổ thẹn địa liếc mắt nhìn Hồ phu nhân: -Vậy đệ đi đây." Hồ phu nhân lúc này cả người mềm yếu, chả muốn nhúc nhích, nhẹ giọng thúc giục: -Đi mau… đi mau. Tống Thanh Thư vội vã cầm lấy y phục, nhanh chóng quay trở về phòng mình. Tiểu Long Nữ đang do dự tìm lý do để cho biết mình đã tỉnh lại, Hồ phu nhân lại hừ một tiếng, xoay người đem nàng kéo lại, trong miệng lẩm bẩm nói: " Sư muội thân thể mát mẽ, ôm thật là thoải mái." Bởi vì vẫn còn dư vị của cuộc giao hoan vừa rồi, lúc này trên người Hồ phu nhân vẫn còn nóng hổi, Tiểu Long Nữ trời sinh thể chất lành lạnh, bị Hồ phu nhân kéo ồm vào trong lòng, nhất thời cả người ấm áp hết sức thoải mái, với lại mới vừa rồi tiêu hao chân khí tự giải huyệt đạo, sau khi tỉnh lại tinh thần lại lâm vào tình huống cực kỳ khẩn trương, để rồi chịu không nỗi cơn động dục ập đến bất ngờ ngoài mong muốn đến mức phát tiết, lúc này đã trầm tĩnh lại, nên cảm thấy cơn buồn ngủ dâng lên, liền để cho Hồ phu nhân tùy ý ôm, hai người cùng lâm vào mộng đẹp, trong cơn mê ngủ bất tri bất giác hai cặp đùi đẹp giao nhau dây dưa lẫn nhau, âm hộ của hai nàng thỉnh thoảng lại ma sát cạ vào nhè nhẹ… ……………………………………………………………………………… ……. Sáng sớm hôm sau khi Tiểu Long Nữ tỉnh lại, thì Hồ phu nhân đang rửa mặt chải đầu, nghe động tĩnh trên giường, Hồ phu nhân quay đầu, vẻ mặt mất tự nhiên: - Sư muội, ngươi đã thức? Nhìn Hồ phu nhân bởi vì thân thể được tưới tắm đầy đủ, vẻ mặt kiều diễm toả sáng, nghĩ đến tối hôm qua bản thân mình phải chịu …'tội ' chung với Hồ phu nhân , Tiểu Long Nữ trong lòng chợt thấy lúng túng khó chịu, cố ý hỏi: -Đại sư tỷ, tối hôm qua chuyện gì xảy ra khi bóng đen kia xuất hiện vậy? Hồ phu nhân biến sắc, ấp úng giải thích: -Là người của Mông Cổ không cam lòng bị nhục, lặng lẽ phái cao thủ qua đây định bắt giữ chúng ta, may là Tống... Tống Thanh Thư… đúng lúc chạy tới, mới đánh đuổi được địch nhân. -Thật không? Tiểu Long Nữ tựa như chế giễu nói, nhưng trong lòng oán thầm: “ Rõ ràng chính hắn đến trộm hương, chiếm tiện nghi sờ soạng ta, bây giờ lại còn trở thành ân nhân cứu mạng của ta…” Nàng mặc dù có chút tức giận Tống Thanh Thư tối hôm qua vừa "khi dễ" đại sư tỷ, lại vừa vuốt ve cái âm hộ của mình, nhưng không hiểu vì sao chẳng có tức giận hắn, mà còn cho là đối phương chỉ là vô tâm trong lúc đó. Vì tối hôm qua giả bộ ngủ, cho nên cũng không thể nói toạt ra, đành phải giả vờ không biết gật đầu: -Vậy là muội phải đa tạ tỷ phu.. -Hắn không phải là tỷ phu của ngươi. Hồ phu nhân vội vàng nhắc lại nói. "Hừ.. rõ ràng tối hôm qua..." Hồi tưởng lại chuyện tối hôm qua phát sinh những chuyện khó xử kia, Tiểu Long Nữ sắc mặt đỏ lên khi cảm thấy bên dưới hạ thể của mình vẫn còn dinh dính khó chịu, nhất thời ngừng lại không nói nữa. Hồ phu nhân trong lòng cả kinh: “ Chẳng lẽ bị nàng đã nhìn ra cái gì? ..” May là lúc này ngoài cửa truyền đến tiếng gõ cửa, tiếng nói của Tống Thanh Thư vang lên: -Hai mỹ nhân đi ra ăn sáng. Hồ phu nhân nói: - Chờ một chút, chúng ta đang rửa mặt chải đầu đây. Nghe được tiếng Tống Thanh Thư, sắc mặt Tiểu Long Nữ mất tự nhiên.. Thấy nàng đôi mi thanh tú khẽ nhăn, Hồ phu nhân nhìn thấy ngẩn ngơ: "Ngay cả lúc nhăn mày nhíu mặt mà cũng đã xinh đẹp, quả nhiên quái thúc thúc kia lại là người có tâm tính như vậy, làm sao mà nhịn được nên đem nàng ôm đến trên giường thì cũng phải thôi…” Nghĩ đến chuyện đó, Hồ phu nhân mặt lại nóng lên, trong lòng áo não không thôi: “Tối hôm qua tại sao ta lại đáp ứng yêu cầu hoang đường của hắn như vậy chứ? “ ------oOo------ Chương 379: HẮC Y NHÂN THẦN BÍ. Nguồn: EbookTruyen.Net Tiểu Long Nữ trong lòng suy nghĩ một lúc, cuối cùng quyết định làm bộ không biết toàn bộ chuyện tối hôm qua, nhưng âm thầm hạ quyết tâm, sẽ không cùng hai người này đi chung một đường, không thì đối phương hàng đêm xông tới, rồi lại lợi dụng cơ hội sờ soạng mình, chẳng lẽ bản thân hàng đêm phải chịu dày vò khó chịu trong thân thể như thế này? Trong lòng suy nghĩ, tự nhiên hiện ra ở trên mặt, Hồ phu nhân quan tâm hỏi thăm: - Sư muội, sắc mặt khó coi như vậy, có chuyện gì không được thoải mái phải không? -Không có gì. Tiểu Long Nữ bình thản nói, cũng không muốn cùng nàng tiếp tục trò chuyện, liền đứng lên bắt đầu rửa mặt chải đầu. ……………………………………………………………………………… …………. Làm hai nàng lúc xuống lầu, trong tửu điếm bỗng nhiên yên tĩnh quỷ dị, những khách nhân nhìn hai nàng như tiên nữ hạ phàm, cùng là thầm nghĩ: “ Trên đời lại có những nữ nhân tuyệt sắc như vậy sao? “ Làm hai nàng đang đi tới bên cạnh hắn, xung quanh những nam nhân nhộn nhịp dùng ánh mắt giết người nhìn Tống Thanh Thư, hắn càng đắc ý hơn, hỏi thăm: -Hai người tối hôm qua nghỉ ngơi khỏe không? Vừa dứt lời, Tống Thanh Thư liền âm thầm kêu hỏng bét, bản thân tối hôm qua đã làm cái gì, hai nữ nhân này cũng đều là nhất thanh nhị sở. Quả nhiên, nghe được lời của hắn nói, hai nàng không hẹn mà sắc mặt đều đỏ lên, mỗi nàng lại nghĩ đến chuyện khó xử tối hôm qua. Hồ phu nhân uống ngụm nước trà để che giấu mình bối rối, Tiểu Long Nữ hắng giọng một cái, nói: -Đại sư tỷ, chắc muội không thể cùng hai người đi chung đường rồi. Nghe Tiểu Long Nữ nói, Tống Thanh Thư trong lòng cả kinh, trong lòng sợ nàng bởi vì chuyện tối ngày hôm qua mình sờ soạng trên âm hộ nàng nên thẹn quá thành giận, dù rất muốn nàng giữ lại, nhưng dựa theo quan hệ của hai người, hắn cũng không biết nên nói cái gì. May là Hồ phu nhân liền khuyên nhủ: - Sư muội, vì sao đột nhiên lại muốn rời đi, hãy đi chung với sư tỷ, sau khi công việc của sư tỷ xong, thi ta sẽ dẫn muội về cổ mộ … Tiểu Long Nữ vẻ mặt cổ quái, trong lòng âm thầm vón cục: “Tuy rằng đi chung thì tốt hơn, bất quá tiếp tục cùng đường, mỗi đêm chịu đựng cái loại thân thể bị khô nóng dày vò, khi hai người bọn họ cùng nhau? ..” -Đại sư tỷ, muội còn phải đi tìm Quá nhi, nên không thể đi cùng với hai người. Tiểu Long Nữ cảm giác mình tựa hồ đã học được tính xấu, nàng trước giờ chưa bao giờ sẽ nói dối, lần này vì ứng phó, nên lừa gạt bọn họ nói mình muốn đi tìm Quá nhi. Quá Nhi rõ ràng lúc này đang cùng Quách đại tiểu thư ở chung một chỗ, chỉ sợ là không còn nhớ đến mình nữa rồi… Nghĩ tới đây, Tiểu Long Nữ thần sắc buồn bã, nhẹ khẽ thở dài một hơi. Thấy nàng cau mày thở dài, Tống Thanh Thư lại âm thầm quan sát kỹ nàng, trong lòng suy nghĩ: “Tiểu Long Nữ không có tu luyện qua qua bất kỳ môn Mị Công nào, vì sao đối nam nhân lại có lực hấp dẫn trí mạng bực này, ngay cả mình đã đạt tới cảnh giới lòng yên tỉnh không dao động mà nhìn thấy nàng, thì tâm trí cũng nổi lên rung động? Tống Thanh Thư từ trước đến nay không tin cái loại chuyện vừa gặp đã yêu thích này, theo hắn vừa gặp đã yêu nói cho cùng chỉ là một loại phản ứng sinh lý, đối với mỹ sắc muốn chiếm hữu làm của riêng mà thôi. Chú ý thấy Tống Thanh Thư nhìn chằm chằm vào mình, đôi mi thanh tú Tiểu Long Nữ hơi cau, cả người lại không được tự nhiên, ngay cả một bên Hồ phu nhân cũng nhìn thấy, ho nhẹ một tiếng nhắc nhở hắn. Tống Thanh Thư liền khôi phục lại thần sắc, mỉm cười: -Nếu sư muội có chuyện muốn làm, chúng ta cũng không tiện giữ lại, rượu nhạt một chén này, chúc sư muội tâm tưởng sự thành." Tuy rằng không rành thế sự, nhưng thân là nữ nhân luôn có giác quan thứ sáu, Tiểu Long Nữ cảm thấy tỷ phu này tựa hồ đối với thân thể của mình không có hảo ý, nàng còn tưởng rằng hắn sẽ tìm cách giữ nàng lại, không ngờ tới hắn lại dứt khoát đáp ứng như vậy. Tiểu Long Nữ trong đầu lúc nào cũng nghĩ đến chuyện của mình cùng Dương Quá, nghe Tống Thanh Thư chúc tâm tưởng sự thành, trong lòng liền dâng lên một tia ngọt ngào, ánh mắt nhìn Tống Thanh Thư nhu hòa hơn rất nhiều. ……………………………………………………………………………… ………. Tống biệt Tiểu Long Nữ qua đi, Hồ phu nhân cùng Tống Thanh Thư khởi hành hướng về hướng phạm vi thế lực Kim Xà doanh chạy đi. Nhìn Hồ phu nhân vó vẻ muốn nói lại thôi, Tống Thanh Thư hỏi: -Từ lúc sư muội rời đi thì tẩu tẩu có bộ dáng này, đến tột cùng làm sao vậy? Hồ phu nhân đỏ mặt gắt một cái: -Ta cảm thấy sư muội đột nhiên cáo từ rất là kỳ hoặc... thúc thúc nói thử xem có phải là nàng hoài nghi chuyện tối ngày hôm qua không vậy? Tống Thanh Thư nghiêm trang nói: -Nàng không phải là hoài nghi, mà là rất rõ ràng biết chuyện tối ngày hôm qua. Hồ phu nhân vẻ mặt ngạc nhiên: -A? Tống Thanh Thư tiến đến bên tai nàng, nói cho biết Tiểu Long Nữ đã rất sớm liền tự giải khai huyệt đạo, sau đó vì không cho đại sư tỷ này khó xử, một mực nhắm mắt giả bộ vẫn còn hôn mê... -Có phải là thúc thúc đã sớm biết? Hồ phu nhân hàm răng cắn chặt, nổi giận đùng đùng nhìn hắn. Tống Thanh Thư vẻ mặt đắc ý, -Lấy võ công của đệ, liền đã nhận ra, bất quá sư muội phối hợp như vậy, đệ cũng không thể lật ra để cho cả hai đồng thời khó xử ah. -A, đều là tên hỗn đản này làm hại, thúc thúc làm cho ta sau này có thể đối mặt với nàng. Hồ phu nhân tức muốn phát điên, sắc mặt lúc đỏ lúc trắng. ……………………………………………………………………………… ………… Hồ phu nhân trong khoảng thời gian đi trên đường, đã hết giận hơn phân nửa, khẽ nói: -Sau này không bao giờ ta đồng ý để trêu cợt ta như vậy, thật sự là xấu hổ chết người. -Tối hôm qua là đệ cũng bị quỷ mê tâm hồn. Tống Thanh Thư cười ha ha, nói qua loa cho xong chuyện. Hồ phu nhân hừ lạnh một tiếng: -Chắc chắn hôm qua thúc thúc gặp sư muội sắc nước hương trời, nhịn không được động tà niệm rồi. Tống Thanh Thư hô to oan uổng: - Đối với nàng cái gì đệ cũng không có làm a. Hắn đương nhiên không dám đem chuyện tối ngày hôm qua lôi ra, nếu Hồ phu nhân biết mình tối hôm qua trong lúc tại trên người nàng rong ruổi, rồi lại dùng tay sờ soạng âm hộ của Tiểu Long Nữ, sợ rằng không có dễ dàng tha thứ cho hắn như vậy. -Xuỵt! Tống Thanh Thư đột nhiên biến đổi thần sắc, vểnh tai nghe. -Xảy ra chuyện gì? Hồ phu nhân cho rằng phụ cận có địch nhân, dáng vẻ ngưng trọng, âm thầm nắm bắt bên hông cây Trường Tiên, đề phòng quan sát bốn phía, nhưng nhìn một vòng quanh, cũng không hề phát hiện gì. Nàng còn tưởng rằng Tống Thanh Thư cố ý chọc ghẹo nàng, đang muốn nổi nóng, thì Tống Thanh Thư mở miệng: -Cách đây hai dặm đường trong rừng rậm, có tiếng đánh nhau. -Nơi đây còn có người? Hồ phu nhân cả kinh, vừa rồi hai người truy đuổi đùa giỡn trên đường, Tống Thanh Thư luôn lựa chọn nơi hẻo lánh nhất mà đi, lúc này đã cách rất xa quan đạo, những nơi như thế này thường ngày chỉ có tiều phu hoặc thợ săn, còn lại hầu như không có bóng người. Tống Thanh Thư liền ôm vòng eo Hồ phu nhân, thân hình lóe lên hướng bên kia đuổi tới. Hai dặm bên ngoài, Miêu Nhân Phụng đang kinh hãi nhìn qua cách đó không xa Hắc y nhân, tuyệt vọng nói: -Miêu mỗ đã tự xưng Đả Biến Thiên Hạ Vô Địch Thủ, nhưng ngay cả mười chiêu của các hạ đều tiếp không được, thật sự lâu nay ếch ngồi đáy giếng. Hắc y nhân nhàn nhạt nói: -Miêu gia kiếm pháp bất quá trên giang hồ chì là hàng đệ tam lưu mà thôi, các nhiều thế hệ Miêu gia trôi qua cũng không có xuất hiện cao thủ nào, rõ ràng bằng vào loại kiếm pháp như thế này, vậy mà dám lấy danh hảo. -Danh hảo? Miêu Nhân Phụng tự cười, -Dựa theo hình thể của các hạ phỏng đoán, ngươi bất quá ba mươi tuổi cũng chưa đến, ngươi có tài đức gì, mà dám ở trước mặt ta dám nói như thế Hắc y nhân đứng chắp tay, đột nhiên có chút không kiên nhẫn nói, -Miêu đại hiệp các hạ phải hiểu, chỉ cần giao ra bảo đồ Sấm vương, tại hạ sẽ thả… nếu không… Hắc y nhân nhìn thoáng qua Miêu Nhược Lan đang nằm ngã bên chân mình, uy hiếp nói. Miêu Nhân Phụng râu tóc đều dựng: -Lấy các hạ võ công, chắc hẳn cũng là trên giang hồ cũng là nhân vật có lai lịch lớn, sao lại uy hiếp một tiểu cô nương như vậy ? Hắc y nhân nhíu mày: -Tại hạ cũng không muốn làm thế, nhưng tại hạ đang cấp bách cần cái bảo đồ này, nên mới ra hạ sách này. Miêu Nhân Phụng nhắm hai mắt lại, lạnh lùng nói: - Miêu gia nhiều đời có trách nhiệm gánh vác thủ hộ bảo đồ này, thì làm sao có thể vì sợ chết, mà để cho bảo đồ rơi vào tay của loại tiểu nhân hèn hạ như các hạ chứ? Nói xong hắn quay đầu nhìn Miêu Nhược Lan, vẻ mặt đau thương nói: -Lan nhi, là do phụ thân vô dụng, ngươi có trách phụ thân không? Miêu Nhược Lan tuy rằng sợ hãi toàn thân phát run, nhưng thần sắc kiên định lắc đầu: -Lan nhi không sợ, phụ thân ngàn vạn lần cũng đừng đem bảo đồ nói với tên bại hoại này. Hắc y nhân chần chờ một chút, nhẹ nhàng nói: -Miêu đại hiệp, năm xưa Sấm vương lưu lại bảo đồ này, bất quá chỉ là để tránh cho Thát tử sử dụng lấy làm quân lương. Hôm nay ngoại tộc tàn sát bừa bãi, Mông Cổ, Kim quốc, Mãn Thanh, Liêu quốc, Tây Hạ, Thổ Phiên... Ai mà không nhìn chằm chằm vào giang sơn người Hán? Tại hạ tuy rằng bất tài, cũng một mực tận sức chống lại, chỉ tiếc thế đơn lực bạc, nếu có thể lấy được bảo đồ Sấm vương, thì có thể tuyển dụng thêm nhiều nghĩa quân cùng tại hạ tiến hành nghiệp lớn phục hưng người Hán... Vừa nghe qua chạm đúng chỗ ngứa của Miêu Nhân Phụng, cuộc đời hắn hận nhất là người Thát Đát, hắn hận bản thân chỉ dựa vào có một mình, giết không bao giờ hết Thát Đát, giờ gặp Hắc y nhân này cũng có loại khát vọng này, võ công của hắn mạnh mẽ cao như thế, nói không chừng có khả năng thành công. Miêu Nhân Phụng thần sắc vừa buông lỏng, thì chợt nghe Miêu Nhược Lan lanh lảnh nói: -Phụ thân đừng có để tên bại hoại này lừa, hắn dùng thủ đoạn hèn hạ bức hiếp chúng ta, thì làm sao là người tốt được? Miêu Nhân Phụng giật mình, không khỏi xấu hổ, tâm trí mình bị loạn, ngược lại nhi nữ của mình lại nhìn thấu triệt Hắc y nhân vốn thấy Miêu Nhân Phụng có chút ý động, lại bị Miêu Nhược Lan phá bĩnh, lập tức sắc mặt trầm xuống, giơ tay liền táng cho Miêu Nhược Lan một bàn tay, -Im miệng! Miêu Nhân Phụng giận dữ: -Các hạ không có chút nào sự yêu thương chi tâm, cứ cho là các hạ có thể khôi phục lại giang sơn người Hán, thì cũng sẽ là một bạo quân mà thôi, bảo tàng Sấm vương làm sao có thể để rơi vào tay bọn kẻ xấu như các hạ được? Hắc y nhân nhìn nhìn bàn tay mình, trong mắt hiện lên mờ mịt: "Vì sao ta lại khống chế không được tâm tình của mình vậy? Ta nhớ trước kia hình như đâu có giống như thế..." Đột nhiên lỗ tai hắn khẽ động, đề phòng ngẩng đầu lên nhìn cách đó không xa, ánh mắt một lần nữa trở nên kiên định âm độc. Tống Thanh Thư ôm Hồ phu nhân chạy tới nơi này, nhìn tình cảnh trước mắt, Hồ phu nhân kinh hô: -Miêu đại ca, Nhược Lan, các người xảy ra chuyện gì? Miêu Nhân Phụng thấy rõ hình dạng Tống Thanh Thư, trong lòng hơi vui mừng, tuy rằng bất mãn đối phương câu dẫn góa phụ của Hồ Nhất Đao, nhưng chắc có lẽ sẽ không khoanh tay đứng nhìn cục diện này. Hắn đã từng chứng kiến võ công Tống Thanh Thư, có người này ở đây, tính mạng Miêu Nhược Lan hy vọng sẽ được bảo vệ. Thật ra thì Miêu Nhân Phụng nếu có chết dưới tay đối phương cũng sẽ không cần Tống Thanh Thư cứu, bất quá nhìn thấy nhi nữ của mình kiên cường, hắn thật sự không đành lòng để cho nàng từ biệt cái thế giới này. Hắc y nhân cũng nìn thấy rõ Tống Thanh Thư, thần sắc thay đổi: -Là ngươi? -Ngươi nhận thức ta? Tống Thanh Thư kinh ngạc. -Tống công tử cẩn thận, người này võ công vô cùng cao. Miêu Nhân Phụng lo lắng Tống Thanh Thư chủ quan, vội vàng nhắc nhở. Tống Thanh Thư đã đến võ công bực này, cũng có thể đoán được thực lực đối phương đại khái, Hắc y nhân này tạo cho hắn là một loại cao thâm khó dò, huống chi bộ dạng Miêu Nhân Phụng thảm hại như vậy, hắn làm sao mà dám khinh thường đối phương. Hắc y nhân hừ lạnh: -Nghe nói thời gian trước ngươi được xưng danh là đệ nhất cao thủ Mãn Thanh, hừ…ta cũng muốn mở mang kiến thức về võ công của ngươi, có đúng theo như lời đồn đãi hay không.. Tống Thanh Thư đang suy nghĩ dựa vào công lực đối phương, nếu bây giờ dùng Cầm Long Thủ đem Miêu Nhược Lan hút tới đây có thể là rất khó khăn, thấy hắn có ý khiêu chiến, liền mừng rỡ trong lòng, ung dung nói: -Muốn có phải giồng như lời đồn đãi hay không, ngươi cứ thử xem thì sẽ biết….. . . . ------oOo------ Chương 380: GẶP LẠI TRƯƠNG VÔ KỴ. Nguồn: EbookTruyen.Net Ánh mắt Hắc y nhân hiện lên tàn khốc, cước bộ vừa xê dịch, cả người liền giống như viên đạn pháo, hướng về phía Tống Thanh Thư vọt tới. -Khinh công tốt như vậy? Tống Thanh Thư ánh mắt chút ngưng trọng, liền đẩy Hồ phu nhân qua một bên, phòng ngừa nàng bị kình phong của hai người gây chấn thương. Khinh công hắc y nhân không phải phiêu dật nhẹ nhàng, mà thuộc dạng lao thẳng về phía trước, xem ra phải nói là tốc độ cực nhanh. Tống Thanh Thư mới vừa đẩy ra Hồ phu nhân, thì Hắc y nhân đã đánh chưởng tới trước mặt, vừa rồi cùng Tiêu Phong tỷ thí khiến Tống Thanh Thư đã lĩnh ngộ nguyên lý của Hàng Long Thập Bát Chưởng, vì thế hắn liền giơ chưởng nghênh tiếp, cũng không có xuất ra Mộc kiếm. Ánh chớp chưởng chạm lóe sáng liên tiếp, hai người đã giao thủ hơn 10 chiêu, Tống Thanh Thư càng đánh càng kinh hãi, đối phương có ý định giấu diếm võ công của mình, tất cả chiêu thức đều là võ công thường thấy trên giang hồ, nhưng cứ như vậy chống lại Hàng Long Thập Bát Chưởng của hắn mà cũng không có rơi xuống thế hạ phong. Hắc y nhân cũng kinh dị, trước đây thì có thể trong nháy mắt giết chết đối thủ, hôm nay hắn lại có thể có thể cùng mình cân sức ngang tài? Hai người khinh công đều phi thường trác tuyệt, thân ảnh ở giữa không trung lúc ẩn lúc hiện, một khi tiếp chưởng cùng nhau, giờ thì cũng không kinh thiên động địa, chỉ bình đạm lặng yên không một tiếng động. Tống Thanh Thư lúc này đã hiểu, chiêu thức đối phương tuy rằng bình thường, nhưng lại dùng một loại chi thuật giảm lực của hắn một cách cực kỳ cao minh, chưởng lực của mình đánh tới phần lớn bị đối phương hóa giải như đành vào chỗ trống, vì thế rất khó thương tổn được đối phương. Hắc y nhân cũng âm thầm kinh hãi, chưởng lực trên tay Tống Thanh Thư chợt nuốt chợt nhả, chợt mạnh chợt yếu, hắn dich chuyển chưởng lực của Tống Thanh Thư cũng rất khó chịu, nếu không luyện được thần công đến mức lô hỏa thuần thanh, nếu sơ ý thì sẽ bị đối phương chuyển biến kình lực đánh cho trọng thương. Tống Thanh Thư đột nhiên nhớ tới một môn võ công, kinh hô lên: -Càn Khôn Đại Na Di, là ngươi….! Hắc y nhân thầm than, hiểu rõ Tống Thanh Thư bây giờ võ công đã không thua kém chi mình, muốn lấy tính mệnh của Tống Thanh Thư sợ rằng rất khó thực hiện, hắn cũng không muốn bị hao tổn nội lực ở chỗ này, hừ một tiếng, thân hình lóe lên liền hướng Hồ phu nhân công tới. Hồ phu nhân đang ngưng thần xem cuộc chiến, thấy Hắc y nhân hướng mình công tới, tâm niệm vừa động, liền hoa lên cây Trường Tiên nhắn ngay huyệt đạo Hắc y nhân đánh tới. Hắc y nhân nhẹ nhàng phất tay một cái, thoáng cái chiêu thức của Hồ phu nhân đều đánh vào chỗ trống, trong nháy mắt liền bị thương nhẹ, nhưng lúc này Tống Thanh Thư đã bay tới xuất chưởng. Thế nhưng Hắc y nhân công Hồ phu nhân là giả, mà là nhân cơ hội thoát ly khỏi cuộc chiến mới là thật, hắn mượn lực phản chấn lúc cùng Tống Thanh Thư đối chưởng, bay ngược lại, lúc ngang qua Miêu Nhân Phượng liền dùng một chưởng đánh trúng trên ngực, làm cho Miêu Nhân Phượng máu tươi phún trào đầy miệng. Tống Thanh Thư giận dữ, thấy Hắc y nhân thuận thế muốn bắt đi Miêu Nhược Lan, liền xuất Mộc Kiếm phóng đi. Cảm nhận được phía sau kiếm khí bén nhọn, Hắc y nhân biết nếu như tiếp tục bắt giữ Miêu Nhược Lan, thì sợ mình cũng sẽ bị trọng thương tại chỗ, liền xoay người lại chống đỡ, một chưởng đánh chặn Mộc kiếm của Tống Thanh Thư. -Hả..?" Nhìn ngón tay rỉ máu chảy xuống, Hắc y nhân thất thần, thân hình khẽ động, rất nhanh liền biến mất ở phía xa trong rừng cây. Tống Thanh Thư thần sắc nghiêm trọng không có đuổi theo, mới vừa giao đấu khiến hắn cũng biết được võ công của đối phương, thấy mình cũng không có nắm chặt thắng được đối phương, hôm nay hai người xuất chiêu là do bất ngờ chạm mặt, chứ không phải là một trận quyết đấu sinh tử. Huống chi lúc này Miêu Nhân Phượng đang hấp hối, hắn cũng không thể bỏ qua tình trạng phụ tử của họ. -Phụ thân! Thoát được khống chế, Miêu Nhược Lan liền chạy tới nơi Miêu Nhân Phượng ngã nằm trong vũng máu. -Lan nhi… Nhìn nữ nhi không việc gì, Miêu Nhân Phượng trong mắt lóe lên vui mừng. Tống Thanh Thư đi tới bên cạnh Miêu Nhân Phượng, từ trong lòng móc ra một hoàn Tuyết Tham Ngọc Thiềm để hắn nuốt vào, thấy khuôn mặt Miêu Nhân Phượng dần dần có huyết sắc lại, trong lòng Tống Thanh Thư thở dài: “ Tuyết Tham Ngọc Thiềm chỉ có thể khiến Miêu Nhân Phượng hồi quang phản chiếu, vừa rồi bị Trương Vô Kỵ đánh một chưởng đã đánh tan nát tim mạch của hắn, giờ nếu có Đại La Kim Tiên trên đời cũng không cứu được. Miêu Nhân Phượng hành tẩu giang hồ nhiều năm như vậy, nên cũng biết thương thế của mình, cười khổ nói: -Không nghĩ tới Miêu Mỗ lại phải cần các hạ tương trợ. Tống Thanh Thư từ tốn nói: -Nếu không phải là tẩu tẩu nhờ, thì tại hạ cũng sẽ không cứu đâu. Hồ phu nhân lườm hắn, quan tâm nhìn Miêu Nhân Phượng hỏi: -Miêu đại ca, đừng nghe hắn nói xằng, con người hắn chính là như vậy, trong nóng ngoài lạnh. Miêu Nhân Phượng đại nạn buông xuống, cũng không muốn cãi cọ, buồn bã mỉm cười: -Hồ Phu Nhân, xin nhớ đến giao tình ngày trước, có thể đáp ứng Miêu Mỗ một việc không? Nhìn một đời anh hào kết thúc, Hồ phu nhân yếu ớt thở dài: -Miêu đại ca cứ nói…. Miêu Nhân Phượng nắm tay nữ nhi, đem nàng kéo đến trước mặt Hồ phu nhân: -Miêu mỗ muốn nhờ đem Miêu Nhược Lan mang đến cho mẫu thân nàng. -Thế nhưng mẩu thân của Miêu Nhược Lan đã…. Hồ phu nhân muốn nói lại thôi, lo lắng chạm vào niềm đau của Miêu Nhân Phượng, nên không nói hết. Nam Lan năm xưa tuyệt tình vứt phu khí nữ, dứt khoát quyết đi theo Điền Quy Nông, hơn nữa Điền Quy Nông cũng có nữ nhi, Miêu Nhược Lan đến chỗ của Nam Lan chưa chắc là một sự lựa chọn tốt. Miêu Nhân Phượng biết nàng muốn nói cái gì, trên mặt hiện lên thống khổ cô đơn: -Dù sao Lan nhi cũng là ruột thịt của nàng, nàng sẽ chiếu cố tốt cho Lan nhi. Thấy Miêu Nhân Phượng ý đã quyết, Hồ phu nhân cũng không có nói thêm được gì, còn Tống Thanh Thư đứng bên cạnh thì sắc mặt cổ quái, hắn nghĩ thầm sau này phải cẩn thận không để cho Hồ phu nhân biết được sự thật, nếu nàng biết được mình đem thân thể Nam Lan rong ruỗi dày xéo lâu nay, sợ rằng sẽ thật sự trở mặt a. Về phần đối với Miêu Nhân Phượng, thì hắn không có gì mà áy náy, dù sao Nam Lan đã không còn là của thê tử của Miêu Nhân Phượng, nếu hắn có làm như vậy, cũng có thể xem như thay hắn báo thù mối hận bị người đoạt vợ đây... -Miêu đại ca, tại sao Hắc y nhân muốn giết Miêu đại ca vậy? Hồ phu nhân cũng không giải thích được nên hỏi. -Bởi vì... Miêu Nhân Phượng muốn mở miệng, đột nhiên dè chừng và cảnh giác liếc mắt nhìn Tống Thanh Thư, rồi ngậm miệng lại không nói. Nhìn thấy như vậy, Tống Thanh Thư cười nhạt: -Không phải là vì bảo đồ Sấm Vương sao? Chuyện đó đối với tại hạ cũng đâu có xa lạ gì. Hắn biết với thân phận địa vị của Trương Vô Kỵ, chuyện phải làm đến mức như thế này thì ý nghĩa rất quan trọng, trên người Miêu Nhân Phượng có thể có vấn đề gì đó, võ công hoặc kiếm pháp thì Trương Vô Kỵ không cần tới rồi, như vậy chỉ còn lại có một là bảo tàng Sấm Vương. -Hồ Phu Nhân, tại sao hắn lại biết? Hồ phu nhân không sợ làm thất vọng Hồ Nhất Đao sao? Miêu Nhân Phượng tức giận Hồ phu nhân, lại phun ra mấy ngụm máu tươi. Hồ phu nhân lo lắng xua tay, ủy khuất nói: -Ta không có nói cho hắn biết…. Thấy Hồ phu nhân nhiều lần chịu oan khuất, Tống Thanh Thư cả giận nói: -Trong thiên hạ người biết đến bảo tàng Sấm Vương không chỉ một mình tẩu tẩu, Miêu đại hiệp không nghĩ tới là nàng kia nói cho tại hạ biết sao?" Hắn cố ý nhắc tới Nam Lan, Miêu Nhân Phượng quả nhiên thần sắc biến đổi: -Nàng làm sao lại nói cho các hạ biết?" -Chính Miêu đại hiệp tự đoán đi.. Tống Thanh Thư cười nhạt, hắn cũng không ý định chọc giận Miêu Nhân Phượng, chỉ là hắn không quen nhìn Miêu Nhân Phượng lúc nào cũng ra vẻ giáo huấn khi dễ Hồ phu nhân mà thôi… ------oOo------ Chương 381: GIAO NỮ NHI CHO HẮN. Nguồn: EbookTruyen.Net Thấy Tống Thanh Thư vẻ mặt mập mờ, Miêu Nhân Phượng sắc mặt càng lúc càng khó coi, Miêu Nhược Lan vội vã lôi kéo tay áo Tống Thanh Thư nũng nịu yếu ớt nói: -Thúc thúc, đừng có chọc giận phụ thân có được hay không?" Lần trước tại trong nhà gỗ của Bình Nhất Chỉ, Miêu Nhược Lan sau khi nhìn thấy võ công của Tống Thanh Thư, nàng đã bị thần thái ung dung của hắn gây nên chấn động trong lòng rồi. Tiểu cô nương nào cũng có anh hùng của riêng mình để sùng bái, cho tới hiện nay Miêu Nhược Lan vẫn cho phụ thân mình là người lợi hại nhất thiên hạ, thẳng đến vừa rồi bị hắc y nhân đánh bại dễ dàng, mộng ảo của nàng thoáng cái bị bể nát. May mà Tống Thanh Thư đúng lúc chạy tới, đánh lùi tên đại bại hoại kia, thoáng cái đền bù chỗ trống người anh hùng trong lòng của tiểu cô nương . Ánh mắt của Miêu Nhược Lan lúc này nhìn xem Tống Thanh Thư tràn đầy sự sùng kính, thấy đối phương một mực khi dễ phụ thân, nhịn không được nên mềm giọng nói nhờ. Bị giọng nói của tiểu cô nương làm cho trong lòng củng hơi nhột nhạt, Tống Thanh Thư đang lạnh như băng chợt mỉm cười ấm áp, gật đầu chuyển hướng Miêu Nhân Phượng nói: -Miêu đại hiệp không cần suy đoán lung tung, tại hạ biết bảo tàng Sấm Vương thông qua cách khác, cùng với nàng kia cũng không có quan hệ gì. -Có phải là chuyện thúc thúc trước đây từng đề cập tới liên quan đến Vân Du đạo nhân Kim Dung phải không? Hồ phu nhân nhớ lại lúc đầu hai người từ Yến Tử Ổ trở về, Tống Thanh Thư đã nhắc tới chuyện này. -Tẩu tẩu còn nhớ rõ sao? Tống Thanh Thư ngạc nhiên nhìn nàng. Hồ phu nhân ôn nhu cười, cũng không đáp lời hắn. Nghe Hồ phu nhân cũng nói như vậy, Miêu Nhân Phượng không hoài nghi nữa, thở dài: -Hồ Phu Nhân, Miêu Mỗ sẵn thuận tiện giúp ta chuyển lời cho... nàng “ thứ quan trọng nhật trong đời của Miêu mỗ tất cả đều dành cho nàng, hi vọng sau này nàng sẽ chăm sóc thu xếp cho Miêu Nhược Lan gặp được một người nam nhân tốt." Hồ phu nhân nghe qua thấy kỳ quái, nghĩ thầm Nam Lan là mẫu thân của Miêu Nhược Lan, chuyện hôn sự của nữ nhi mình thì đâu có cần phải nhắc nhở chứ? Chỉ có Tống Thanh Thư là hiểu được lời dặn dò của Miêu Nhân Phượng không phải là nhắm vào Miêu Nhược Lan, mà là ẩn ý về cây ngọc trâm giấu ở trên đầu Nam Lan mang theo bảo đồ Sấm vương. Tống Thanh Thư do dự một chút, quyết định nói thẳng: -Miêu đại hiệp, tại hạ biết Miêu đại hiệp lo sợ bí mật bảo đồ bị tiết lộ ra ngoài, cho nên mới có ẩn ý, thật ra thì không cần như vậy, về bí mật bảo đồ thì tại hạ đã biết hết rồi, ngay cả cây trâm cài đầu kia tại hạ cũng biết. Miêu Nhân Phượng sắc mặt đại biến: -Các hạ… Tống Thanh Thư giơ tay lên cắt đứt lời nói của Miêu Nhân Phượng, hắn xoay nói với Hồ phu nhân cùng Miêu Nhược Lan : -Tẩu tẩu mang Nhược Lan đến bên kia một chút đi, đệ có vài lời muốn nói riêng với Miêu đại hiệp. Hồ phu nhân lo âu liếc mắt nhìn hắn, nhưng vẫn kéo Miêu Nhược Lan đi khỏi cách đó mấy trượng. Miêu Nhân Phượng tức giận hừ: -Các hạ muốn thế nào? Tống Thanh Thư đáp: -Tại hạ muốn các hạ truyền lời cho phu nhân Nam Lan, để cho nàng đem cây trâm giao cho tại hạ. Miêu Nhân Phượng thấy hắn quả nhiên biết toàn bộ, vừa sợ vừa giận: -Si tâm vọng tưởng… Tống Thanh Thư cười lạnh: -Vị trí của bảo tàng Sấm Vương tại hạ đã biết, cũng biết bảo đồ đang giấu ở trên cây trâm Châu Hoa, hiện nay tại kinh thành, tôn phu nhân và Điền Quy Nông đang ở tại trong tòa nhà của tại hạ, nếu tại hạ cũng lấy đi thì cũng dễ dàng, nhưng tại hạ muốn chính miệng Miêu đại hiệp đồng ý đưa cho tại hạ, là bởi vì kính nể Miêu đại hiệp là một người quang minh lỗi lạc, vì đại nghiệp phản Thanh mà bôn tẩu khắp nơi. Tại hạ tuy rằng không thích Miêu đại hiệp nhưng lại rất bội phục, cho nên không muốn sau khi Miêu đại hiệp chết đi thì cướp lấy bảo đồ, khi dễ mẫu tử các nàng, dưới suối vàng Miêu đại hiệp sẽ tức giận dậm chân. Miêu Nhân Phượng thoáng cái trầm mặc, một lúc lâu hỏi: -Các hạ muốn bảo đồ Sấm Vương để làm cái gì? Tống Thanh Thư nhìn lên trời, trong mắt lóe lên một tia tia sáng kỳ dị: -Tại hạ cần để để dùng làm quân lương, nhóm người của Miêu đại hiệp chưa có hoàn thành được, tại hạ sẽ thay các người hoàn thành tâm nguyện. Miêu Nhân Phượng nghe đến đó nhịn không được cười lạnh nói: -Khẩu khí thật là lớn, cũng không sợ thụt lưỡi hay sao…. Trãi qua nhiều năm, vô số nghĩa quân nổi lên chống Mãn Thanh, vô luận là Phản Thanh Phục Minh cũng tốt, hay là đơn thuần chỉ phản Thanh cũng được, nhưng chưa có một tổ chức nào hay ai có thể thành công. Theo Miêu Nhân Phượng biết, Tống Thanh Thư võ công tuy cao, cũng bất quá một thân một người, với đại cục thì có ích lợi gì? - Miêu đại hiệp không tin? Tống Thanh Thư cười hỏi. Miêu Nhân Phượng hừ lạnh, ý tứ đã rất rõ ràng. Tống Thanh Thư nói: -Để cho Miêu đại hiệp hiểu rỏ hơn, tại hạ có thể nói cho Miêu đại hiệp biết, Kim Xà doanh đã là vật trong túi của tại hạ, hơn nữa từ lâu tại hạ đã cùng với Cửu công chúa của Minh triều đạt thành hiệp nghị, xuất phát từ Kim Xà doanh lấy danh nghĩa là Minh chủ đại nghĩa, lật đổ Mãn Thanh cũng là danh chính ngôn thuận. -Ngày trước lúc Kim Xà Vương Viên Thừa Chí còn sống, thanh thế của Kim Xà doanh lớn đến bực nào, nhưng cũng chưa từng có thể đối đầu với triều đình Mãn Thanh tạo nên ảnh hưởng gì, bây giờ Kim Xà doanh đã hoàng hôn tan rã, các hạ tiếp nhận thì có ích lợi gì? Miêu Nhân Phượng tuy rằng ngoài miệng nói như vậy, nhưng khẩu khí đã có nhẹ nhàng hơn. - Miêu đại hiệp có từng nghe qua đoạn thời gian trước chuyện tại hạ ám sát Khang Hi? Tống Thanh Thư đột nhiên hỏi. Miêu Nhân Phượng gật đầu: -Biết, tuy rằng các hạ thất bại, tại hạ vẫn kính nể, nhưng không phải bởi vì chuyện này, bởi vì dù các hạ võ công cao tới đâu cũng đã có kết thúc như vậy, làm sao lọt vào trong mắt Miêu Mỗ được chứ? Tống Thanh Thư cười nhạt: - Miêu đại hiệp cũng biết rõ ràng võ công của tại hạ, vậy Miêu đại hiệp nghĩ chuyện ám sát của tại hạ sẽ bị thất bại sao? Miêu Nhân Phượng sửng sốt, sắc mặt đại biến: -Ý của các hà là…. Tống Thanh Thư đứng chắp tay: -Không sai, Khang Hi chân chính đã chết…. Miêu Nhân Phượng nhếch miệng, khiếp sợ nói không ra lời, trong lòng lại mừng rỡ, tre già măng mọc, nói không chừng quả thật có khả năng trước mắt người này sẽ hoàn thành được... ……………………………………………………………………………… …………….. Khi Miêu Nhược Lan được gọi đến trước mặt phụ thân, nàng nhìn thấy trong ánh mắt phụ thân mình rất là hưng phấn, nghe được lời dặn dò: -Lan nhi, sau khi con gặp lại mẫu thân, nhớ nói với mẫu thân giao lại cây trâm Châu Hoa giao cho Tống huynh đệ, cứ nói là ta chính miệng nói, ghi nhớ kỹ …hãy ghi nhớ kỹ… Miêu Nhược Lan tuy rằng nghe qua như lọt vào trong đám sương mù, nhưng vẫn trả lời: -Lan nhi đã minh bạch. Miêu Nhân Phượng đột nhiên đem Miêu Nhược Lan đưa đến trong tay Tống Thanh Thư: -Tống thiếu hiệp, sau này Lan nhi ta giao cho ngươi chiếu cố giùm cho ta… Lời vừa nói ra, Miêu Nhược Lan ngượng ngùng liếc mắt nhìn Tống Thanh Thư, rất nhanh lại rũ xuống mí mắt, chỉ còn lại đôi lông mi thật dài nhẹ nhàng run rẩy. Tống Thanh Thư cũng thoáng cái sững sờ ngay tại chỗ, Hồ phu nhân càng thần tình cổ quái, nghĩ thầm “ ngươi rõ ràng mới vừa nhờ ta mang nhi nữ của ngươi đi tìm mẫu thân nàng, bây giờ mới xoay người, lại giao phó cho một nam nhân xa lạ chiếu cố, đây là chuyện gì đã xảy ra vậy a. “ Hơn nữa nghe giọng nói của Miêu Nhân Phượng, Hồ phu nhân lại cảm thấy hắn giống như là giao phó việc Miêu Nhược Lan chung thân vậy, trong lòng nàng càng không được tự nhiên, liền hung hăng liếc mắt trừng Tống Thanh Thư. Tống Thanh Thư cũng hiểu Hồ phu nhân hiểu lầm, chỉ cảm thấy khó lòng giãi bày ngay lúc này, liền vội vàng nói: -Miêu Đại Hiệp, chuyện này sợ rằng không tiện lắm… Miêu Nhân Phượng thấy được trong cơ thể mình sinh cơ dần dần đã trôi qua, suy yếu nói: -Ta tặng một phần hậu lễ lớn như vậy cho ngươi, vậy mà ngươi còn không muốn chiếu cố nữ nhi của ta sao? Nghe Miêu Nhân Phượng nói như vậy, Tống Thanh Thư nghẹn lời, đành gật đầu nói: -Đã là như vậy, Tống mỗ nhất định tận tâm tận lực chiếu cố lệnh thiên kim, tuyệt đối không để cho nàng bị một chút thương tổn nào… Miêu Nhân Phượng cũng không còn có biện pháp nào khác, vốn là hắn muốn đem nữ nhi giao phó cho Nam Lan, nhưng Nam Lan dù sao cũng đã lam thê tử của người khác, huống chi Điền Quy Nông làm người... Miêu Nhân Phượng lo lắng Miêu Nhược Lan đi theo Nam Lan, sẽ bị nhận hết ủy khuất. Hôm nay biết được tình huống đích thật của Tống Thanh Thư, nghĩ đến việc giao phó nữ nhi đến Điền phủ một nơi hổ lang chi địa, chi bằng giao phó cho Tống Thanh Thư thì còn thả tâm hơn nhiều.. Nhìn Miêu Nhược Lan vẻ mặt ngượng ngùng đứng ở nơi đó, Hồ phu nhân cả người thoáng cái ngây ngẩn, nghe lời này Miêu Nhân Phượng, chẵng khác nào đã gã cho Tống Thanh Thư, Miêu Nhược Lan tựa hồ cũng không có ý phản đối…. -Lan nhi, phụ thân giờ thì đã không còn chiếu cố con được nữa, sau này phải thật tốt nghe theo lời của Tống, có hắn trông nom phụ thân nghĩ con có thể mau chóng ổn định sinh hoạt trong cái thời loạn thế này. Ánh mắt Miêu Nhân Phượng dần dần tan rả… Tống Thanh Thư thở dài một hơi, đỡ Hồ phu nhân đi qua một bên, để cho hai phụ tử họ có thời gian ngắn gần gủi với nhau.. -Hừ…thúc thúc vừa mới rồi đã nói với Miêu đại ca cái gì, vì sao…vì sao hắn lại đem Nhược Lan gả cho thúc thúc? Đi cách khoảng mấy trượng có hơn, Hồ phu nhân nhẹ nhàng hất cánh tay Tống Thanh Thư ra, cắn môi lẳng lặng nhìn hắn. -làm gì mà có chuyện cưới gả, tẩu tẩu không nên nói lung tung. Tống Thanh Thư nhất thời bị hù suýt nữa nhảy dựng, -Chỉ là hắn nhờ cậy đệ chiếu cố đến Nhược Lan mà thôi. -Chiếu cố nào có như vậy, Hồ phu nhân vẻ mặt hồ nghi, -Miêu đại ca rõ ràng một bộ xem xem thúc thúc như là hiền tế vậy. -Ừm…tẩu tẩu suy nghĩ nhiều quá, Tống Thanh Thư dở khóc dở cười, -Hắn sở dĩ vui vẻ là bởi vì một chuyện khác, nói cho cùng giữa chúng ta chỉ là làm một chuyện giao dịch … -Giao dịch gì?" Hồ phu nhân cũng không phải là đố kỵ gì hết với Miêu Nhược Lan, nàng cũng hiểu lấy thân phận của mình không thể nào cùng với Tống Thanh Thư quang minh chính đại tiến tới với nhau, cho nên cũng không ngại hắn lấy nữ nhân khác thê tử, bất quá không ngại là một chuyện, nhưng nếu như Tống Thanh Thư muốn kết hôn cùng với Miêu Nhược Lan có bối phận là điệt nữ của nàng, thì vấn đề kia liền lớn. Thời gian gần nhất này, Hồ phu nhân đã lĩnh giáo ở một phương diện khác sự tà ác của Tống Thanh Thư, nhìn thoáng qua cách đó không xa tiểu cô nương Miêu Nhược Lan, nghĩ thầm Miêu Nhân Phượng đem nữ nhi giao cho Tống Thanh Thư chiếu cố, đây không phải là đưa dê vào miệng cọp sao? Hồ phu nhân có thể nói là người mà Tống Thanh Thư tín nhiệm nhất, chuyện Khang Hi nếu nói cho nàng biết cũng không sao, chẵng qua là một mực... một mực trầm mê cùng nàng vui vẻ nếm mật giao hoan, nên chưa kịp nói cho nàng biết mà thôi. Đang muốn đem câu chuyện vừa rồi mà hắn đã trao đổi với Miêu Nhân Phượng thuật lại cho Hồ phu nhân biết, đột nhiên nghe qua tiếng Miêu Nhược Lan lớn tiếng khóc ngất, hai người quay đầu nhìn lại, thì thấy Kim Diện Phật đã từng uy chấn giang hồ, đánh khắp thiên hạ vô địch thủ đã tắt thở rồi. ……………………………………………………………………………… ………. Tống Thanh Thư đem Miêu Nhân Phượng chôn ở phụ cận trong rừng cây, tại trên bia khắc lại " Thiên thượng địa hạ, duy ngã nhất nhân độc xưng tôn; cổ vãng kim lai, đả biến thiên hạ vô địch thủ, kim diện phật miêu nhân phượng chi mộ" Vốn là Tống Thanh Thư do dự, sợ có người đi ngang qua nơi này, thấy mộ bia sẽ không cam lòng, làm ra việc hủy hoại mồ phần, nhưng lại nghĩ, Miêu Nhân Phượng đường đường chính chính tạo ra cái danh xưng này, thì ai cần gì phải phá hủy khí phách sau khi hắn chết chứ? Nhưng Tống Thanh Thư để chắc ăn hơn, nên dùng kiếm khí bén nhọn khắc lên trên tấm bia đá này, nếu như là võ lâm cao thủ chân chính, cảm thụ được kiếm khí trên tấm bia đá, tự nhiên sẽ sinh lòng kính nể… -Miêu cô nương, xin nén bi thương hãy thuận theo biến hóa của tạo hóa. Đứng ở bên cạnh Miêu Nhược Lan, Tống Thanh Thư xưng hô cũng không được tự nhiên, nếu gọi là cô nương, cũng có chút thấy hơi kỳ quái, thế nhưng không gọi là cô nương, Tống Thanh Thư cũng không biết nên xưng hô với nàng như thế nào. ------oOo------ Chương 382: TÌNH Ý CỦA TIỂU CÔ NƯƠNG. Nguồn: EbookTruyen.Net -Đại ca ca… sau này cứ gọi tiểu muội là Lan nhi đi.. Miêu Nhược Lan ngẩng đầu nhìn Tống Thanh Thư, mắt to lóe sáng vẫn còn đong đầy nước mắt, hơi có chút sưng đỏ. -Được rồi Lan nhi, ta sau này sẽ chiếu cố thật tốt cho muội. Ngồi xổm xuống Tống Thanh Thư dịu dàng ôm nàng dựa vào vai nói. Miêu Nhược Lan khuôn mặt nhỏ nhắn nhi lại lần nữa đỏ lên, nhìn thấy nàng dáng dấp ngượng ngùng, Tống Thanh Thư sửng sốt, trời đất chứng giám, hắn chỉ xem Miêu Nhược Lan như là một tiểu cô nương nhỏ bé mà thôi, cho nên cũng không có thái quá chú ý đến chuyện nam nữ chi phòng. Nào biết Miêu Nhân Phượng từ nhỏ đã nuôi Miêu Nhược Lan như là thiên kim tiểu thư thông thường, ngậm trong miệng sợ tan, nắm ở trong tay sợ ngã, Miêu Nhược Lan cho tới bây giờ chưa từng tiếp xúc qua nam nhân khác, cảm thụ được đầu vai Tống Thanh Thư ấm áp trầm ổn, trong lòng lại phát sinh ra sự ngượng ngùng của một cô nương. Ngay lúc này Hồ phu nhân đã đẩy ra tay hắn, oán trách nói: -Tiểu Nhược Lan là nữ nhi, chỉ ngoài trừ thân nhân, thân thể làm sao để cho nam nhân tùy tiện có thể đụng chạm sao? Tống Thanh Thư không phục lầu bầu nói: -Nàng rõ ràng chỉ là một tiểu cô nương… Hồ phu nhân lo lắng Miêu Nhược Lan hiểu lầm Tống Thanh Thư, cho nên ra mặt là trách cứ, thực tế lại là giải thích cho Miêu Nhược Lan biết, nào ngờ nghe được hắn nói, nàng lập tức trợn tròn mắt lên. -Cô cô đừng có trách cứ đại ca ca, nếu phụ thân đã đem Lan nhi phó thác cho đại ca ca, như vậy đại ca ca chính là người thân của Lan nhi, Lan nhi cũng sẽ không trách đại ca ca, -Cái gì cô cô? Đại ca ca? Hồ phu nhân nghe qua đứng ngẩn người tại đó, trong đầu không ngừng âm vang trở lại hai cách xưng hô như thế này. -Lan nhi thật là ngoan… Thấy Hồ phu nhân tựa như bị thương tổn đụng chạm khi nghe Miêu Nhược Lan xưng hô như vậy Tống Thanh Thư cố nén cười, đột nhiên nhìn thấy trên mặt Miêu Nhược Lan còn sưng đỏ, đó là mới vừa rồi bị Trương Vô Kỵ đánh cho một cái tát, liền đau lòng nói, -Lan nhi, qua đây, đại ca ca sẽ xoa mặt cho hết tụ huyết. Miêu Nhược Lan nghe lời dời qua, nửa dựa người ở trước ngực Tống Thanh Thư, cảm nhận được bàn tay dùng chân khí tại trên mặt mình vuốt lấy, trái tim nàng lại nhảy thình thịch bất ổn. Tống Thanh Thư thì không chú ý đến Miêu Nhược Lan phản ứng, mà đang nghi hoặc, tuy rằng đã biết khi hắn đến cái thế giới này, có thể là Trương Vô Kỵ sẽ có nhiều thay đổi, nhưng khi thấy Trương Vô Kỵ không có chút nào thương hương tiếc ngọc khi dễ một tiểu cô nương, đúng là làm người thất kinh, vậy thì Trương Vô Kỵ đến tột cùng đã xảy ra chuyện gì? Thấy Tống Thanh Thư đang thất thần, bàn tay cứ trên khuôn mặt Miêu Nhược Lan vuốt ve, Hồ phu nhân bây giờ không nhịn được nữa, hắng nhẹ một tiếng: -Trên mặt Lan nhi đã tiêu sưng hết rồi… -A? Đến lúc Tống Thanh Thư phản ứng, thì thấy tiểu cô nương trong ngực mình khuôn mặt đã đỏ hồng một mảnh… -Chúng ta hãy mau chóng khởi hành lên đường đi ah, hiện tại các đạo nhân mã đều đang đi đến Sơn Đông, Kim Xà doanh nhất định là nơi tụ tập đủ các loại thần thánh yêu ma, đệ có chút bận tâm nhỡ tại đó có xảy ra vấn đề gì. Tống Thanh Thư nói, liền đánh trống lãng. -Không sai, ta cũng lo lắng Hạ muội muội ứng phó không được… Hồ phu nhân gật đầu, lúc trước khi hai người ôn tồn, Tống Thanh Thư đã nói qua cho nghe toàn bộ kế hoạch, nàng cũng biết rõ ràng sự tồn tại của Hạ Thanh Thanh trong lòng hắn. -Ai da… Miêu Nhược Lan đột nhiên vẻ mặt thống khổ ôm lấy mắt cá chân. -Làm sao vậy? Tống Thanh Thư quan tâm hỏi. -Hình như là lúc Lan nhi chạy trốn xoay chân, nói không chừng bị gãy xương rồi. Miêu Nhược Lan cau mày, nghĩ tới phụ thân liều mạng ngăn cản Hắc y nhân để cho mình chạy, lại thương tâm vành mắt thoáng cái tiếp tục ửng đỏ. Tống Thanh Thư tại trên mắt cá chân nàng nắn lấy, rồi nói: -Lan nhi không phải lo lắng, chỉ là xoay chân vội quá nên chỉ bị thương xoàng mà thôi, đầu khớp xương không có việc gì, nghỉ ngơi một, hai ngày là hết đau. Như vậy đi, trên đường ta sẽ cõng Lan nhi đi a. Miêu Nhược Lan ưm một tiếng, đột nhiên ôn nhu hỏi: -Đại ca ca, muội không muốn đại ca ca cõng, hay là hãy ôm muội đi? -Hả? Tống Thanh Thư sửng sốt, Hồ phu nhân cũng tròn mắt nhìn nàng. Bị ánh mắt cổ quái hai người nhìn mình chằm chằm, Miêu Nhược Lan cúi đầu, lí nhí nói: -Trước đây đi đâu thì phụ thân cũng ôm lan nhi đi. Tống Thanh Thư cùng Hồ phu nhân liếc nhìn nhau, trong đầu hiện lên một hình ảnh: Miêu Nhân Phượng mặt vàng như nghệ, tay trái cầm kiếm, tay phải ôm Miêu Nhược Lan, vẻ mặt tịch mịch cô đơn đi ở trên đường... "Nàng chung quy vẫn còn một tiểu cô nương." Tống Thanh Thư nhẹ nhàng thở dài.. -Được rồi… Tống Thanh Thư mỉm cười, liền vòng qua chân Miêu Nhược Lan, đem nàng bế lên. Đồng dạng thân là nữ nhân, Hồ phu nhân ý thức được Miêu Nhược Lan tựa hồ đối với Tống Thanh Thư có một loại tình cảm khác thường, hơn nữa gần đây nếm được mùi vị hoang dâm biến thái của Tống Thanh Thư lúc hắn ôm Tiểu Long Nữ lên cùng giường, nàng sợ Tống Thanh Thư và Miêu Nhược Lan hai người sẽ phát sinh ra chút gì, để rồi Miêu Nhược Lan sau khi lớn lên có gì sẽ phải hối hận thương tiếc chung thân. Trong lúc Hồ phu nhân đầy bụng tâm sự, thì Miêu Nhược Lan lẳng lặng đem mặt dán tại đầu vai Tống Thanh Thư, hỏi: -Đại ca ca, có thể dạy muội võ công được không? Tống Thanh Thư thân hình dừng một chút, cười khổ nói: -Phụ thân của Lan nhi võ công cao cường, cũng không dạy cho Lan nhi một chiêu nửa thức, chính là vì muốn cho Lan nhi rời xa khỏi ân oán giang hồ." -Lan nhi chỉ hận bản thân mình vô dụng, lúc thời khắc nguy cấp đã không giúp được phụ thân, mà còn làm liên lụy đến.. Miêu Nhược Lan buồn bã, một bộ lã chã muốn rơi nước mắt. -Lan nhi muốn báo thù sao? Tống Thanh Thư trầm giọng hỏi. -Đúng vậy.. Miêu Nhược Lan gật đầu, ngữ khí kiên định không gì sánh được, -Thù giết phụ thân, không thể không báo. -Lan nhi, hắc y nhân kia đồng dạng cũng là kẻ thù của đại ca ca, đại ca ca sẽ giúp cho Lan nhi báo thù. Thù mới hận cũ cùng tính cùng một lượt, Tống Thanh Thư biết rằng mình và Trương Vô Kỵ sớm muộn gì cũng phải có một trận sinh tử. -Người kia võ công rất cao, Lan nhi học được công phu sau đó cũng có thể giúp cho đại ca ca giúp một tay. Miêu Nhược Lan ngẹo đầu suy nghĩ một hồi, vẫn là không có dao động quyết tâm học võ. Tống Thanh Thư mỉm cười: -Lan nhi muốn học võ công, đại ca ca có thể dạy cho ngươi, bất quá Lan nhi phải đáp ứng ta một điều kiện. Miêu Nhược Lan mừng rỡ, kích động nói: -Đừng nói là một điều kiện, cho dù là một trăm điều kiện, Lan nhi cũng sẽ đáp ứng." Hồ phu nhân nghe Miêu Nhược Lan nói làm cho hoảng sợ, nghĩ thầm “ ngươi là một nữ hài tử, sao có thể tùy tiện đối với nam nhân nói như vậy, hơn nữa Tống Thanh Thư là người bất cần không câu nệ lễ pháp, tính tình hắn như thế nào thì nàng nhất thanh nhị sở, cho nên rất sợ Tống Thanh Thư đưa ra một điều kiện kinh thế hãi tục gì đó với Miêu Nhược Lan. -Làm gì mà cần nhiều điều kiện như vậy chứ, Tống Thanh Thư cười cười, -Điều kiện chỉ có một, đó chính là Lan nhi nhất định không để cừu hận sống ở trong lòng, nếu không thì phụ thân ngươi dưới cửu tuyền nhất định sẽ rất là thương tâm đấy. Nghe được lời của hắn, Miêu Nhược Lan trầm mặc một lúc lâu, rồi nặng nề gật đầu: -Được rồi nếu đại ca ca nói như vậy, Lan nhi nhất định sẽ làm được" -Không cần nghiêm trọng như thế, Tống Thanh Thư cười ha ha, -Lan nhi muốn học loại võ công gì đây? Miêu Nhược Lan ngượng nghịu: -Lan nhi đối với võ công không biết, cũng không biết nên học trước cái gì cho tốt. -Là do đại ca ca hồ đồ, Tống Thanh Thư hơi chút suy nghĩ, -Nếu không trước ta dạy cho Lan nhi một bộ khinh công, nữ nhân học môn này cũng không nhiễm sát khí, lại cũng có năng lực để tự vệ. -Được…được… Miêu Nhược Lan hưng phấn vỗ hai tay. Tống Thanh Thư đem Miêu Nhược Lan đưa tới trong ngự Hồ phu nhân: -Ta có bốn loại khinh công, để thi triển ra, Lan nhi nhìn loại nào thì học cái đó. -Được.. Miêu Nhược Lan gật đầu, không chớp mắt theo dõi hắn.. -Loại đầu tiên là Bích Hổ Du Tường. Tống Thanh Thư đứng ở dưới cây đại thụ, thả người nhảy lên, đầu ngón chân tại một nhánh khô nhẹ nhàng điểm một cái, toàn bộ thân hình như lông chim thổi qua thân cây bên kia thổi đi, mắt thấy đến lúc thân mình muốn rơi xuống, đầu ngón chân lại chạm nhẹ một điểm, cả người lại bay đến ngọn cây. Từ trên cây nhảy xuống, Tống Thanh Thư đối Miêu Nhược Lan giải thích: -Bích Hổ Du Tường Công, bản chất ở chỗ mượn lực, còn được gọi là Phi Diêm Tẩu Bích .. Miêu Nhược Lan nhăn mũi, khẽ lắc đầu: -Tên gọi thật khó nghe, Lan nhi không thích môn này. Hồ phu nhân nhịn không được mỉm cười, Tống Thanh Thư lúng túng sờ mũi: -Tên đúng thật có chút bất nhã, không thích hợp nữ nhi nhà ta luyện, như vậy đi, Lan nhi nhìn thử xem khinh công 'Thê Vân Tung' này đi.. Vừa dứt lời, Tống Thanh Thư như mũi tên nhọn hướng bầu trời xuyên qua, mắt thấy khi đã hết trớn, thân người lập tức muốn hạ lạc, cả người rồi lại nhẹ nhàng nhảy thêm lên cao hơn một trượng có thừa. Tống Thanh Thư lúc rơi xuống giải thích: - Phương hướng thẳng đứng bay vọt lên, khinh công thiên hạ so ra đều kém với Võ Đang Thê Vân Tung. -Cái tên này đẹp, Lan nhi muốn học… Miêu Nhược Lan đối mắt chớp liên tục. -Đẹp? Tống Thanh Thư nghe qua một đầu hắc tuyến, -Còn có hai loại khinh công nữa, Lan nhi xem rồi hãy quyết định học cái nào ah. Miêu Nhược Lan không ngừng gật đầu, Tống Thanh Thư lặng lẽ dùng truyền âm nhập mật, đối Hồ phu nhân nói: -Tẩu tẩu hãy nhìn thật kỹ một chút, đến lúc đó đệ cũng dạy cho tẩu tẩu. Hồ phu nhân gương mặt nóng lên, nhưng cũng hiểu đối phương là muốn mình thêm một phần tự bảo vệ mình, nên cảm động gật đầu. -Xà Hình Ly Phiên chi thuật xuất từ Cửu Âm Chân Kinh, trong lúc giao đấu né tránh địch nhân công kích vô cùng hữu dụng. Nhìn thấy Tống Thanh Thư nằm trên mặt đất tư thế lăn lộn quỷ dị, Miêu Nhược Lan vội vã kêu to: -Dừng lại, Lan nhi không học cái này. Tống Thanh Thư nhún nhún vai, tiếp tục truyền âm nhập mật nói với Hồ phu nhân: -Đệ biết Nhược Lan chắc chắn sẽ không học cái này, sở dĩ vẫn còn muốn thi triễn ra, là muốn cho tẩu tẩu học một ít.. Tống Thanh Thư quay đầu nhìn Miêu Nhược Lan: " -Còn môn khinh công cuối cùng, Đạp Sa Vô Ngân…. Vừa dứt lời, cả người như một trái pháo, thoáng cái bay xa hơn mười trượng có, rồi điểm nhẹ mũi chân trên cây, cả người lại cấp tốc quay về, toàn bộ quá trình chỉ trong thời gian nháy mắt. - Đệ nhất thiên hạ khinh công thuộc về Đạp Sa Vô Ngân." Tống Thanh Thư đắc ý nói, nghĩ thầm Miêu Nhược Lan nhất định sẽ chọn học môn khinh công này.. Nào biết Miêu Nhược Lan cong miệng nói: -Không muốn…. ------oOo------ Chương 383: TRƯỞNG THÀNH GẢ CHO ĐẠI CA CA. Nguồn: EbookTruyen.Net Tống Thanh Thư vừa mỉm cười lại như đông cứng lại, -Vì sao vậy? - Cái Đạp Sa Vô Ngân gì đó bay nhanh như vậy, tóc, y phục tất cả đều bị thổi rối loạn lên, làm tổn hại đến dáng vẻ của nữ nhi, Lan nhi không muốn… Miêu Nhược Lan nghiêm trang nói, quở trách khuyết điểm của Đạp Sa Vô Ngân. Nghe được Miêu Nhược Lan trực khí nói, Hồ phu nhân nhịn không được che miệng cười khẽ, Tống Thanh Thư trong lòng rối loạn, trong lòng oán thầm không ngớt: "Miêu Nhân Phượng kia, đến tột cùng là nuôi nữ nhi ra sao vậy ? " -Được rồi, vậy thì ta dạy cho Lan nhi khinh công Thê Vân Tung ah. Tống Thanh Thư liền đem khẩu quyết nói tỉ mỉ cho Miêu Nhược Lan nghe. Miêu Nhược Lan niên kỷ tuy nhỏ, nhưng lại phi thường thông minh, rất nhanh liền có thể hiểu được những lời Tống Thanh Thư giảng giải gì đó; hơn nữa Tống Thanh Thư cò lòng truy cầu đối nguyên lý các loại võ công, cho nên lời lẽ dễ hiểu, mới có thể làm cho Miêu Nhược Lan chưa hề có căn cơ võ học cũng hiểu được. ……………………………………………………………………………… ………………. -Vì sao Lan nhi lại nhảy thấp như thế chứ? Miêu Nhược Lan chu miệng nhỏ tức giận, tuy biết chân mình vẫn còn hơi đau, nhưng kết quả lại làm cho nàng ủ rũ. -Đây bởi vì trên người Lan nhi không có nội công, Tống Thanh Thư cười sờ sờ trên đầu của nàng, giải thích, -Chỉ khi nào nội lực càng cao, thì khinh công của lan nhi mới càng tốt được. Miêu Nhược Lan vẻ mặt đưa đám bị quét sạch, hưng phấn nói: -Vậy đại ca ca mau dạy cho Lan nhi nội công hay nhất của đại ca ca đi.. Tống Thanh Thư lúng túng nói: - Nội công của đại ca ca sợ rằng không thích hợp cho Lan nhi luyện. Thật là gặp quỷ, Hoan Hỉ Thiện pháp mặc dù là nội công cao thâm nhất của Mật Tông, nhưng nếu giải thích khó tránh nghe qua giống như là công pháp hạ lưu, nói cho tiểu cô nương Miêu Nhược Lan này nghe, chẳng phải là lại làm khuấy động đến lỗ tai của nàng? -Tại sao vậy? Miêu Nhược Lan chớp đôi mắt to sáng ngời, dùng ánh mắt ngây thơ quan sát hắn. Tống Thanh Thư ấp úng không biết đáp lại như thế nào, một bên Hồ phu nhân thì sắc mặt đỏ lên, nàng đã tự mình lĩnh giáo qua nội công tâm pháp của Tống Thanh Thư kia rồi, toàn bộ quá trình bây giờ nàng nghĩ nhớ đến, thì lại thấy bên dưới hạ thể của mình lại muốn rỉ ra nước khó xử đây a… -Lan nhi ngoan, ngươi bây giờ căn cơ chưa có, nên không thể luyện được nội công kia của đại ca ca bây giờ đâu. Cũng không thể nhìn xem Tống Thanh Thư khó mà giải thích, Hồ phu nhân vội vã giải vây cho Tống Thanh Thư nói. -Như vậy sao.. Miêu Nhược Lan thất vọng, bất quá rất nhanh trấn định, -Vậy chờ khi căn cơ võ học của Lan nhi được rồi, thì đại ca ca sẽ dạy cái loại nội công đó .. Hồ phu nhân mặt xạm đen lại, suýt chút nữa ngã quỵ, Tống Thanh Thư ngượng ngùng mỉm cười: -Chuyện đó sau này hãy nói, bây giờ đại ca ca dạy cho Lan nhi môn nội công này gọi là Cửu Âm Chân Kinh, là công pháp hay nhất của đạo gia, có đặc tính âm nhu rất thích hợp cho nữ tử tu luyện. -Lan nhi trước đây chưa từng học qua võ công, thúc thúc thoáng cái dạy cho nàng nội công cao thâm này, có thể làm cho Lan nhi khó xử hay không vậy? Hồ phu nhân lo âu nói. Tống Thanh Thư giải thích: -Muốn chính cho Lan nhi hiểu được Cửu Âm Chân Kinh thì xác rất là khó, đệ cũng cũng không có ý định dạy cho nàng kinh văn cụ thể, mà đổi thành dạy cho nàng cách vận hành nội lực của Cửu Âm Chân Kinh bên trong thân thể, chỉ cần nàng nhớ kỹ lộ tuyến này, mỗi ngày chuyên cần tu luyện theo giống như vậy, đạt được cảnh giới học được cũng không khó, bất quá nếu muốn đại thành, chỉ đành chờ nàng sau khi lớn lên chậm rãi lĩnh ngộ. Nhân cơ hội này tẩu tẩu cũng học qua đi, các công phu Ngọc Nữ Tâm Kinh của phái Cổ Mộ tẩu tẩu thì quá mức hung hiểm, động một chút là tẩu hỏa nhập ma, không học cũng được. Hồ phu nhân khẽ lắc đầu, giọng nói ôn nhu nhưng thái độ rất kiên định: -Ta đã từng nói rõ ràng cùng thúc thúc vì sao không học công phu này rồi... Hơn nữa năm xưa Tổ sư bà bà chỉ dựa vào Ngọc Nữ Tâm Kinh mà có thể cùng Vương Trùng Dương người đứng đầu Võ Lâm Ngũ Bá cân sức ngang tài, ta tin tưởng luyện đến cảnh giới cao nhấtng chưa chắc kém hơn so với Cửu Âm Chân Kinh. -Như vậy a, Tống Thanh Thư trên mặt đột nhiên lộ ra một tia dâm tà, tiến đến bên tai nàng nói, -Lần trước luyện Ngọc Nữ Tâm Kinh bị quấy rầy, dẫn đến thất bại trong gang tấc, lần sau đệ cùng tẩu tẩu luyện lại có được hay không? -Không được… Hồ phu nhân cắn môi, -Ta lần sau sẽ tìm đến sư muội cùng luyện, lại nói tiếp …đều tại thúc thúc, đã làm cái gì mà sư muội tức giận bỏ đi… Tống Thanh Thư lại hiện lên trong đầu hình ảnh hai mỹ nữ tuyệt sắc, một họa quốc hại dân, một thành thục thanh lệ, trên người hai nàng trần truồng không mảnh vải che thân, đang cùng một chỗ tu luyện nội công Ngọc Nữ Tâm Kinh ... .. -Đại ca ca, khi nào thì bắt đầu dạy Lan nhi nội công đây? Nhìn thấy hai người liếc mắt đưa tình, đứng một bên Nhược Lan nhất thời có chút phát chán. Hồ phu nhân phục hồi tinh thần lại, liếc mắt trừng Tống Thanh Thư: -Ta ở phía trước thăm dò canh chừng, thúc thúc cứ dạy Nhược Lan đi… Tống Thanh Thư biết Hồ phu nhân không muốn nghe đến khẩu quyết Cửu Âm Chân Kinh, mới mượn cớ rời đi, -Đại ca ca, có phải là đại ca ca ưa thích cô cô rồi phải không? Thấy ánh mắt Tống Thanh Thư cứ nhìn theo bóng lưng Hồ phu nhân đã rời xa, Miêu Nhược Lan nghẹo đầu hỏi. -Hừ… nói bậy bạ gì đó. Cho dù là Tống Thanh Thư da mặt dầy đến đâu đi nữa, cũng không dám tại trước mặt Miêu Nhược Lan thừa nhận quan hệ thân mật của hai người, dù sao Hồ, Miêu hai nhà mối quan hệ có chút đặc thù, Hồ phu nhân lại là vị vong nhân của Hồ gia. -Phì…vậy thì tiểu muội an tâm rồi.. Miêu Nhược Lan thở phào một cái. Tống Thanh Thư thấy kỳ quái nên hỏi: -Lan nhi yên tâm cái gì? -Không có gì, Miêu Nhược Lan cúi đầu, trên khuôn mặt nhỏ nhắn hiện lên một tia đỏ ửng mê dạng, đột nhiên nàng ngẩng đầu, -Đại ca ca, chờ Lan nhi lớn lên một chút thì gả cho đại ca ca có được không vậy? -Hả…. Lan nhi nói cái gì? Tống Thanh Thư nhất thời có một loại ảo giác hoang đường. -Không có nghe rõ thì thôi đi… Trên khuôn mặt khéo léo tinh xảo của Miêu Nhược Lan lúc này thật kiều diễm ướt át, -Đại ca ca, chúng ta bắt đầu học nội công .. -Ừ… Tống Thanh Thư nghĩ thầm bây giờ tiểu cô nương này sao có tâm tư phức tạp như vậy, phải làm như thế nào để tiêu trừ cái ý niệm này của nàng đây, cũng không thể nói cho nàng biết mình và mẫu thân của nàng đã cùng chung chăn gối a… Lắc đầu, Tống Thanh Thư đem suy nghĩ trong đầu thanh tỉnh lại, chậm rãi nói: -Lan nhi, bởi vì ngươi không hề có căn cơ võ học, không biết cách nào thổ nạp vận khí, cho nên ta sẽ đem một luồng chân khí chuyển hóa vào bên trong cơ thể ngươi, sau đó khống chế luồng chân khí này tại trong kinh mạch ngươi vận chuyển, chuyện Lan nhi cần phải làm là nhớ thật kỹ trình tự chân khí lưu chuyển qua từng huyệt đạo, ngày sau cứ dựa theo mà tu luyện không ngừng nghỉ là được. -Được rồi… Miêu Nhược Lan kiều hừ một tiếng. Tống Thanh Thư quan sát chung quanh, vùng phụ cận tuy rằng hiếm có người tới, nhưng vì để phòng ngừa vạn nhất, hắn vẫn ôm Miêu Nhược Lan nhảy lên trên một cây đại thụ to lớn, như vậy cho dù là có người đi ngang qua, cũng không quấy rối được hai người đang ở trên cao nhánh cây.. Miêu Nhược Lan chỉ cảm thấy gió bên tai gió vù vù rung động, đến lúc tỉnh táo lại thì thân người đã ngồi trên chạc cây cách mặt đất đến mấy trượng, cúi đầu nhìn xuống một chút, Miêu Nhược Lan một trận mê muội, toàn bộ thân thể hốt hoảng, suýt chút rơi xuống. -Cẩn thận… Tống Thanh Thư vội vã một tay đỡ lấy nàng. Có Tống Thanh Thư bên người, Miêu Nhược Lan liền có một loại cảm giác an toàn trước nay chưa từng có, giòn giả đáp: -Đại ca ca, Lan nhi nhắm mắt lại, không nhìn phía dưới, chúng ta bắt đầu đi. -Được. Tống Thanh Thư đưa ngón tay ra điểm đến sau lưng của Miêu Nhược Lan đem một luồng chân khí chuyển vào bên trong cơ thể nàng. Tống Thanh Thư trước đây tu luyện Cửu Âm chân khí cùng Thần Chiếu chân khí, đều bị Hoan Hỉ chân khí dung hợp tiêu thất hầu như không còn. Bất quá trước đó không lâu, Tống Thanh Thư đã lĩnh ngộ qua sự ảo diệu của thuyết mô phỏng đan điền, nên có thể dễ dàng dựa theo Cửu Âm chân khí đưa tới. Cảm giác được một cổ khí tức lạnh lẽo chui vào trong thân thể mình, Miêu Nhược Lan nhịn không được ưm một tiếng kiều diễm. Tống Thanh Thư nghe được, trong lòng nhảy dựng, rất nhanh hiểu ra vốn bởi vì tu luyện Hoan Hỉ Thiện pháp, nên ít nhiều gì cũng có một chút ít chân khi Hoan Hỉ tự động phát sinh ra lẫn vào bên trong thân thể Miêu Nhược Lan , nên tự mắng mình khốn kiếp, vừa nghe thanh âm ngọt ngào của tiểu cô nương liền ảo tưởng ra chuyện xấu xa như vậy rồi. -Lan nhi nhớ kỹ luồng chân khí vận hành qua cá lộ tuyến. Tống Thanh Thư vội vã thu liễm tâm thần, khống chế vận hành chân khí đẩy về phía trước, lúc đầu Miêu Nhược Lan còn tận lực chịu đựng, thế nhưng càng về sau, trong thân thể cảm giác tê tê càng lúc càng rõ ràng, hô hấp nàng hơi dồn dập, gò má đỏ giống như hoa sơn trà, tâm hồn thiếu nữ hươu chạy, khí tức nam tử trên thân, phảng phất làm nàng không thể kháng cự lại được ma lực, nhất thời phát hiện bên trong thân thể mình luồng chân khí từ dưới dao động vòng quanh lên xuống, khi thì như bơi hướng đến bên hông, khi thì tại trên lưng du tẩu, sau một lát, lại đến trước hai bầu vú nhỏ, Miêu Nhược Lan như bị điện giựt, thân thể yêu kiều run rẩy, đã là cố gắng loạn trâm vượt qua, nhưng cái vẻ này chưa bao giờ trải qua, đáy lòng giãy dụa lấy đột nhiên Miêu Nhược Lan nhận được một tia chân khí đã vòng xuống như xuyên tới bụng dưới của mình, nhất thời thân thể yêu kiều run rẩy, liên tiếp mấy lần chân khí chạy quanh, Miêu Nhược Lan liền cảm giác được bên dưới cái khe thịt âm hộ của mình như là bị ướt, nơi riêng tư ngứa nhột tô tô, chân khí khắp nơi đều vòng quanh đi khắp, chỉ là không hướng tới sâu bên trong nơi cái hang nhỏ đang ngứa nhột chạy đến, phảng phất là một dòng xoáy, rốt cụôc nàng không thể tự kềm chế. -A…. Miêu Nhược Lan làm sao có thể nhịn được, từ nơi đào nguyên sâu trong mật huyệt, càng thêm tô ngứa hư không, từ nơi hoa tâm dịch nhờn đã nhỏ giọt rỉ ra, cũng không chịu đựng được nữa, ấp úng nói: -Đại ca ca….. Lan nhi nhột quá …chậm lại chứ không…sẽ mắc tiểu a… Nghe được giọng nói nũng nịu, sắc mặt Tống Thanh Thư cũng có chút mất tự nhiên, hắn cũng không ngờ tới thân thể của Miêu Nhược Lan lại nhạy cảm như vậy, nhưng lúc này tên đã trên dây không phát không được, nếu đột nhiên thu hồi chân khí, Miêu Nhược Lan sợ rằng sẽ bị nội thương không nhẹ, suy nghĩ một chút không thể làm gì khác hơn là nói: -Ta sẽ tận lực vận hành chậm lại chân khí, Lan nhi thu liễm tâm thần, đem lực chú ý đặt nhớ đến những nơi chân khí lưu chuyển qua. -Ưm… Lan nhi sẽ cố nhớ. Miêu Nhược Lan mặt đã đỏ sẫm, cả người run rẩy, bất quá nàng dù sao tuổi còn nhỏ, tâm tư đơn thuần, rất nhanh trấn định lại được, bắt đầu nỗ lực ghi nhớ chân khí chạy qua từng huyệt đạo. Cứ như vậy trái lại làm khổ cho Tống Thanh Thư, Miêu Nhược Lan thỉnh thoảng mềm mại rên rỉ nho nhỏ, làm cho tâm thần hắn bất định, vốn vì muốn cho Miêu Nhược Lan nhớ kỹ, hắn dẫn đạo chân khí tại trong cơ thể nàng đến ba vòng chu thiên, kết quả mới vừa vận hành hết một chu thiên, thì vội rút về bàn tay, sắc mặt mất tự nhiên hỏi: -Lan nhi có nhớ được không vậy? -Chỉ nhớ một phân nữa. Miêu Nhược Lan sợ Tống Thanh Thư sẽ trách cứ nên nói tiếp, -Hay là đại ca ca tiếp tục vận chuyển chân khí tại trong cơ thể Lan nhi một lần nữa đi, như vậy Lan nhi mới có thể ghi nhớ thêm được… Thật là muốn mạng người a! Tống Thanh Thư sợ bản thân mình trở tay không kịp khi thấy Miêu Nhược Lan tiếng kêu tựa hồ giống như là đã động tình, sợ mình trở tay không kịp, nên vội vã an ủi: -Lan nhi không cần cố gắng nữa đâu, trước đây đối với kinh mạch huyệt đạo hoàn toàn không biết gì cả, chỉ vừa mới một lần, có thể nhớ được một nửa đã coi là không tệ. Kế tiếp chờ Lan nhi dần dần quen thuộc kinh mạch huyệt đạo trong cơ thể, khi đó ta mới dùng chân khí dẫn đạo cho Lan nhi một lần nữa. -Đa tạ đại ca ca. Miêu Nhược Lan vui vẻ, đôi mắt chớp chớp như vầng trăng khuyết. -Chỉ cần Lan nhi nhớ kỹ vận hành chân khí, có thể mỗi ngày bản thân tự tu luyện nội lực, từ từ lớn mạnh rồi thì ta rót vào bên trong cơ thể thêm luồng chân khí, lúc đó tiểu cô nương sẽ thể biến hóa sẽ trở thành võ lâm cao thủ. Nhìn Miêu Nhược Lan khuôn mặt ngây thơ, Tống Thanh Thư trong lòng dâng lên ôn nhu cưng nàng… -Làm gì mà cứ gọi Lan nhi là tiểu cô nương a, chỉ một, hai năm nữa, Lan nhi đã có thể gã cho đại ca ca được rồi. Miêu Nhược Lan chu miệng nhỏ, bất mãn nói. ------oOo------ Chương 384: MỘC VƯƠNG PHỦ CÙNG DIÊN BÌNH QUẬN VƯƠNG PHỦ. Nguồn: EbookTruyen.Net -Ách… Tống Thanh Thư suýt chút nữa cắm đầu xuống đất, đích xác rất khó để cho Miêu Nhược Lan thoáng cái đảo ngược suy nghĩ như vậy, -Chuyện này để sau hãy nói, không cần lo lắng về vấn đề này, chúng ta trước mắt đên gặp cô cô đi.. -Um.. Miêu Nhược Lan gật đầu. -Ôm chặt lấy tay của ta. Tống Thanh Thư ôm lên Miêu Nhược Lan, thân hình lóe lên liền phóng đến phương hướng của Hồ phu nhân vừa rồi đuổi theo. Cũng không lâu lắm, thấy Hồ phu nhân đang từ phía trước quay về, Tống Thanh Thư dừng lại hỏi: -Tẩu tẩu, phía trước xảy ra chuyện gì sao? Trước mặt Miêu Nhược Lan, Tống Thanh Thư cùng Hồ phu nhân không dám có biểu hiện quá mức thân mật, bất quá lúc này Miêu Nhược Lan đang còn đắm chìm trong cái cảm giác tuyệt vời khi vừa mới rồi được Tống Thanh Thư truyền vào Cửu Âm chân khí, khuôn mặt nhỏ nhắn hưng phấn đỏ bừng, nên cũng không chú ý đến hai người. Hồ phu nhân giọng nói mềm mại đáng yêu nói: -Thúc thúc, phía trước có hai nhóm người đang giằng co, bết cứ lúc nào cũng có thể giao đấu với nhau… “A …đây thật là một thế giới nguy hiểm, người hành tẩu giang hồ động một chút là đòi đánh đòi giết " Tống Thanh Thư cảm khái, -Được rồi, tẩu tẩu có biết bọn họ là ai không? Hồ phu nhân đôi mi thanh tú cau lại, suy tư một chút: -Hình như song phương võ công cũng thuộc dạng bình thường, chỉ có một trung niên nam nhân tựa hồ tán phát ra khí tức cao thủ, nghe bọn họ đang tranh luận cái gì Đường Vương Quế Vương, chắc là nhóm người phản Thanh phục Minh . -Chúng ta đến xem một chút đi. Tống Thanh Thư trầm giọng nói, ba người một đường phóng nhanh đến phía trước, cũng không lâu lắm, cách đó không xa liền xuất hiện hai nhóm người đang ở thế giằng co, thỉnh thoảng vang lên tiếng tranh cãi chi. Bên trái một người cầm đầu ước chừng 25- 26 tuổi, dáng người cao gầy, anh khí lộ rõ, khuôn mặt hơi đen, phía sau vây quanh mười mấy giang hồ hảo hán. Đứng ở bên cạnh hắn là một nữ nhân dung sắc diễm lệ, Tống Thanh Thư trong lòng cả kinh: “ Đây không phải là Phương Di sao? “ Từ lúc phát sinh quan hệ với Phương Di, Tống Thanh Thư đối với đoạn tình duyên sương sớm này cũng hơi hối hận, cho nên lúc đó nghe Phương Di nói muốn đi tìm tung tích của Tiểu quận chúa Mộc Kiếm Bình, hắn cũng không có chút nào có ý giữ lại, để cho nàng rời đi. Lại thấy bên cạnh Phương Di có một cô nương, đôi lông mày dài nhàn nhạt, mũi miệng xinh xắn, dung nhan tú lệ, khuôn mặt có vẻ thiên chân vô tà, Tống Thanh Thư nghĩ thầm đây chắc là Tiểu Quận Chúa Mộc Kiếm Bình của Mộc Vương Phủ, gã hán tử cầm đầu có thể là kia phải là Mộc Vương Phủ tiểu vương gia Mộc Kiếm Thanh. Phía ngược lại thì có một nam nhân trung niên với chòm râu dưới cằm, nhìn tư thế của lão, tựa hồ là hộ vệ cho công tử trẻ tuổi bên cạnh, công tử này cũng có một bộ dáng tốt mã, không biết là thế lực phương nào. Công tử trẻ tuổi cười nhạt, cao giọng âm dương quái khí nói: -Chân mệnh thiên tử là ở Đài Loan. Tống Thanh Thư liền bừng tỉnh đại ngộ, thì ra là người của Trịnh gia ở Đài Loan, xem hình dạng công tử trẻ tuổi này, nếu không có gì bất ngờ xảy ra chính là Trịnh Khắc Sảng a. Nói đến Trịnh Khắc Sảng thì Tống Thanh Thư đột nhiên nhớ A Kha lần trước Ngô Tam Quế đem nàng đưa đến hoàng cung hiến tặng cho Khang Hi, hôm nay Khang Hi đã chết, A Kha bỗng dưng trở thành củ khoai lang phỏng tay. A Kha không chỉ thừa kế nét xinh đẹp họa quốc hại dân của mẫu thân Trần Viên Viên, mà A Kha còn là một cô nương thuần khiết, vậy một vưu vật họa quốc hại dân nuôi trong thâm cung, Khang Hi trước đây cùng sắc quỷ Tống Thanh Thư lại có thể một mực chịu đựng không hạ thủ đối với nàng, cũng bởi vì tiếng tăm của Ngô Tam Quế quá xấu. Khang Hi vì để cho quốc gia vững chắc, một mặt trấn áp những tổ chức phản Thanh phục Minh, về phương diện khác lại dùng rất nhiều cách dụ dỗ lung lạc nhân tâm, mắt thấy đang có hiệu quả, nếu đem A Kha thu làm hậu phi, thì sợ sẽ làm cho thiên hạ người Hán bất mãn. Trong lòng của Khang Hi, giang sơn xã tắc là số một, chỉ là một mỹ nhân thì đâu có xá là gì, cho nên khi A Kha bị đưa tới không bao lâu, Khang Hi liền đem nàng ném tới trong Khang Thân vương phủ nuôi, thứ nhất vì tị hiềm, thứ hai để giam lỏng nàng uy hiếp Ngô Tam Quế. Tống Thanh Thư hiện tại cũng có dạng phiền não giống như Khang Hi, A Kha thật sự là thả củng không xong, không thả củng không xong a... Rất nhanh tiếng cãi vả làm cắt đứt ý nghĩ của Tống Thanh Thư, chỉ nghe Mộc Kiếm Thanh nói đột nhiên nói: -Nghe nói đại ca Trịnh Khắc Tàng của các hạ lão luyện từng trãi, không biết tại sao lại phái các tới tham gia đại hội trọng yếu như vậy? Mộc Kiếm Thanh câu nói nhắm thẳng vào chỗ hiểm của Trịnh Khắc Sảng, phải biết rằng người thừa kế Diên Bình Vương phủ của Đài Loan là đại ca của Trịnh Khắc Tàng, từ lâu Trịnh Khắc Sảng đã bất mãn, cho nên mọi chuyện đều muốn biểu hiện chứng tỏ mình so với Trịnh Khắc Tàng mạnh mẻ tài giỏi hơn, hắn rất kiêng kị khi nghe được người khác nói bản thân mình có cái gì không bằng với đại ca Trịnh Khắc Tàng. Nghe ra trong giọng nói Mộc Kiếm Thanh đầy vẻ châm chọc, Trịnh Khắc Sảng quả nhiên giận dữ. Tống Thanh Thư ở một bên cuối cùng cũng đã hiểu ra, nguyên lai là giữa bọn họ tồn tại đã lâu về vấn đề chi tranh Đường Vương và Quế Vương. Năm xưa Lý Sấm đánh vào Bắc Kinh, bức tử Túy Trinh thiên tử, Ngô Tam Quế dẫn dắt Thanh binh nhập quan, chiếm lấy giang sơn Minh triều. Về sau các trung thần nghĩa sĩ, đều ủng hộ con cháu của hoàng đế nhà Minh. Đầu tiên là ủng hộ Phúc Vương tại Nam Kinh làm thiên tử, sau đó Phúc Vương bị Thát Tử hại chết, thì Đường Vương liền được lập làm thiên tử, do Trịnh gia ủng hộ, cùng lúc đó nhóm thế lực Mộc Vương phủ lại ủng hộ Quế Vương làm thiên tử, lại còn có một nhóm người ủng hộ Lỗ Vương làm thiên tử. Hiện giờ thế lực nhất mạch Lỗ Vương tiêu thất biệt tích đã lâu, nhưng Đường Vương cùng Quế vương thì vẫn còn, cộng thêm từng người đứng phía sau Trịnh gia cùng Mộc Vương Phủ, bởi vậy đã làm cho bọn họ như là thủy hỏa bất dung. Che chở tại bên người Trịnh Khắc Sảng, trung niên nam nhân nhìn thấy hắn nổi giận, liền nói tương trợ: -Còn Mộc Vương Phủ nếu có bản lĩnh, thì đâu có một trận tại tam thủy nhân mã toàn quân bị diệt.. Lời vừa nói ra, Mộc Kiếm Thanh gương mặt đỏ bừng, nguyên lai lúc đầu Quế vương phái sứ thần đến gặp Đường Vương khuyên từ bỏ tôn hiệu, đương nhiên Đường Vương mặc kệ, Quế Vương liền sai quân binh đi thảo phạt, kết quả bị đánh cho toàn quân bị diệt, chuyện này từ trước đến nay Mộc Vương Phủ vẫn cho là một nỗi sỉ nhục. Thoáng cái bị đối phương đâm lại bị đau, Mộc Vương Phủ nhất thời nổ tung, một người mở miệng nổi giận mắng: -Phùng Tích Phạm, tiểu vương gia chúng ta cùng chủ tử các ngươi đang thương thảo chuyện quan trọng, ngươi có thân phận gì, mà có tư cách xen mồm vào sao? "Phùng Tích Phạm... có phải là nhân vật được xưng Nhất Kiếm Vô Huyết sao?" Tống Thanh Thư sửng sốt, từng nghe võ công của lão không dưới tổng đà chủ Trần Cận Nam của Thiên Địa Hội, còn bên Mộc Vương Phủ thì không có hảo thủ đối ứng, sợ rằng lần này phải bị thua thiệt. Quả nhiên, Phùng Tích Phạm âm trầm cười: -Bạch Hàn Tùng, Bạch Hàn Phong, danh xưng Bạch Thị Song Mộc tại trong mắt lão phu bất quá chỉ là gỗ nát mà thôi,,, Bạch Hàn Tùng là một người tính tình nóng nảy, nghe vậy đâu còn nhịn được, một chưởng đưa ra liền công tới Phùng Tích Phạm. Mộc Kiếm Thanh còn chưa kịp ngăn cản, chỉ thấy kiếm quang lóe lên, Bạch Hàn Tùng sắc mặt tái nhợt lui trở về, Bạch Hàn Phong vội vã đỡ lấy ca ca mình, lúc cầm tay, thì đã không cảm giác được mạch đập rồi, Bạch Hàn Phong kinh sợ nhìn lại thì thấy ca ca đã đứt hơi ... Mộc Kiếm Thanh giận dữ: -Tính Phùng, lão khinh người quá đáng. Toàn bộ người Mộc Vương Phủ rút ra binh khí, căm hận nhìn đối phương. -Đại ca ca, thúc thúc kia trên người không có vết máu, tại sao lại chết vậy? Một bên Miêu Nhược Lan tò mò hỏi. - Người đó có danh xưng là 'Nhất Kiếm Vô Huyết', lão không phải sử dụng kiếm phong giết người, mà dùng chân khí tập trung trên mũi kiếm, chuyên đánh trúng vào tử huyệt, họ Bạch kia vừa mới rồi chính là bị lão điểm trúng trước ngực huyệt Thiên Trung. Tống Thanh Thư vừa giải thích, vừa suy nghĩ, kiếm pháp trái của Phùng Tích Phạm chi diệu cùng mình có hiệu quả như nhau, hắn dùng Mộc Kiếm cũng không phải dựa vào kiếm phong giết người, chỉ khác là đối phương thì chọn tử huyệt cố định trên người đối thủ, còn hắn thì công kích trên người địch nhân tùy theo thời khắc biến ảo chân khí lưu chuyển đến vị trí mấu chốt, chia phân cao thấp. Nghe được tiếng Tống Thanh Thư đối thoại, song phương đang kiếm bạt tranh phong liền quay đầu, cảnh giác nhìn thấy ba người Tống Thanh Thư đang đến gần. Hồ phu nhân dung nhan thanh lệ, khí chất tinh thuần, thêm gần đây mỗi đêm đều cùng với Tống Thanh Thư giao hoan giày vò, nên mỗi cái giơ tay nhấc chân đều tán phát ra mị thái liêu nhân, Trịnh Khắc Sảng nhìn thấy cũng dục vọng rạo rực, nghĩ thầm Trung Nguyên quả nhiên nhân kiệt địa linh, bên trong Diên Bình Quận Vương phủ làm gì có mỹ phụ nhân bực này! Phương Di nhìn thấy Tống Thanh Thư, thì trên mặt nhịn không được lộ ra vẻ vui mừng, nhưng thấy kề bên người hắn là một thiếu phụ tuyết sắc, thần tình buồn bã, sắc mặt thoáng cái trầm xuống. ------oOo------ Chương 385: CẢM THẤY ÁY NÁY. Nguồn: EbookTruyen.Net -Các người là ai? Bất kể là Mộc Vương Phủ hay là người của Trịnh gia Đài Loan, đều đề phòng nhìn chăm chăm vào ba người Tống Thanh Thư, phải biết rằng bọn họ hôm nay thân ở đang ở trong phạm vi thế lực Thanh Triều, đang đàm luận vấn đề mưu phản đại sự, nếu gặp phải người của triều đình, hành động kế tiếp của bọn họ lsẽ gặp nhiều nguy hiểm. -Chúng ta chỉ tình cờ đến đây, các người cứ tiếp tục đi… Tống Thanh Thư không quan tâm đến, mỉm cười nói. Trịnh Khắc Sảng thu hồi ánh mắt sắc lang, có ý muốn tại trước mặt Hồ phu nhân phô trương một chút thế lực của mình, cười nhạt hướng về Phùng Tích Phạm hạ lệnh: -Bộ dạng rất khả nghi, nói không chừng chính là ưng khuyển của triều đình, Phùng sư phụ, bắt bọn họ về khảo vấn. Phùng Tích Phạm trong lòng tuy rằng coi thường Trịnh Khắc Sảng, nhưng vinh hoa phú quý của lão đều thắt ở trên người đối phương, đối với Trịnh Khắc Sảng nói gì nghe nấy. Mắt thấy Tống Thanh Thư sắp gặp phải tao ương, tiểu quận chúa Mộc Kiếm Bình “ a “ kêu lên một tiếng, nàng vừa thấy vết xe đổ Bạch Hàn Tùng, tâm địa thiện lương không muốn nhìn thấy người nam nhân xa lạ này gặp họa sát thân bất ngờ. Phương Di liền vội vàng kéo tay áo của Mộc Kiếm Bình, lặng lẽ nói: -Tiểu quận chúa không cần phải lo lắng, lần này Phùng Tích Phạm phải chịu khổ sở rồi. -Hả.. sư tỷ làm sao biết được? Mộc Kiếm Bình ngạc nhiên nhìn Phương Di, không chút tâm cơ hỏi. Phương Di sắc mặt đỏ lên, lầu bầu nói: -Ta biết thì biết, tiểu quận chúa quản đến làm gì? -Um… Kiếm Bình ra vẻ hiểu chuyện, thanh âm ngọt ngào nói, -Vậy là sư tỷ nhận thức được người này ah. Phương Di sắc mặt đỏ hơn, nghĩ thầm đâu chỉ nhận thức hắn mà còn đã chung giường nữa kia. Mộc Kiếm Bình nhìn thấy Phương Di biểu hiện, trong lòng càng hiếu kỳ hơn tiếp tục hỏi tới: -Sư tỷ, hai người đã có… -Chớ nói nhảm. Phương Di thần sắc biến đổi, nàng trên danh nghĩa vẫn còn là hạ nhân Mộc Vương Phủ, chủ nhân chưa chấp thuận, sao có thể cùng nam nhân khác nói chuyện yêu đương, chứ đừng nói chi đến đến chuyện chung thân. -Tiểu muội biết sư tỷ không thích Tiểu Bảo, người này so với Tiểu Bảo thì anh tuấn hơn một ít. Mộc Kiếm Bình nói, nàng trước kia đối với Vi Tiểu Bảo là cảm tình của một cô nương đối với nam nhân cường giả sùng bái, chứ thật ra không phải cái gì tình yêu. Hơn nữa mối quan hệ song phương mới vừa nồng ấm lên, Mộc Kiếm Bình đã bị bắt mang đến Thần Long Đảo, hai người trời nam đất bắc, sau một thời gian không có tin tức Vi Tiểu Bảo, trong lòng nàng cảm tình từ từ chậm rãi phai nhạt đi. Trước khi Hoằng Lịch phái đại quân đến càn quét Thần Long Đảo, thì Mộc Kiếm Bình bị phái đi chấp hành nhiệm vụ, thì người của Mộc Vương Phủ nhận được tin tức thừa dịp cứu thoát mang trở về. Về sau Phương Di cùng với người Mộc Vương Phủ hội hợp, Mộc Kiếm Bình mới biết được Vi Tiểu Bảo đã bị chết rồi, đau lòng khóc buồn lớn vài ngày, đồng thời được Phương Di khuyên giải an ủi, Mộc Kiếm Bình dần dần đã đem kia đoạn tình cảm mới vừa phát sinh quên đi, lại trở thành một tiểu quận chúa vui sướng vô ưu vô lự như trước kia. Nghe Mộc Kiếm Bình nhắc tới Vi Tiểu Bảo, trên mặt Phương Di khó nén chán ghét: -Sau này đừng nhắc đến người đó nữa, hãy xem Phùng Tích Phạm chuẩn bị nhận lấy trái đắng kìa. Mộc Kiếm Bình quả nhiên rất nhanh dời đi sự chú ý, chính mắt thấy được Bạch Hàn Tùng chết vào dưới kiếm Phùng Tích Phạm, trong lòng nàng cũng cực kỳ phẫn nộ, nghe sư tỷ nói như đinh đóng cột vậy, cũng mong muốn Tống Thanh Thư giáo huấn đối phương một trận.. Nhìn Phùng Tích Phạm từ từ đi tới, Tống Thanh Thư mỉm cười: -Các hạ tự xưng là Nhất Kiếm Vô Huyết? Tống Thanh Thư võ công đã đạt được phản phác quy chân, cho nên Phùng Tích Phạm không cảm nhận được từ trên người hắn khí tức cao thủ, thấy hắn trên tay còn ôm một tiểu cô nương, trong lòng càng không để hắn vào mắt, chỉ muốn mau sớm chế trụ hắn giao cho Trịnh Khắc Sảng. Kiếm quang lóe lên, Phùng Tích Phạm liền hướng đại huyệt trên người Tống Thanh Thư đâm tới, đối phương thân hình chỉ hơi nghiêng, một kiếm đã đâm vào khoảng không. Nhìn thấy Phùng Tích Phạm mũi kiếm cách trước ngực Tống Thanh tầm nửa tấc thì ngừng lại, Trịnh Khắc Sảng cho là sư phụ thủ hạ lưu tình, trong lòng còn có chút kỳ quái, sư phụ hôm nay sao lại chần chờ, theo tính toán của Trịnh Khắc Sảng, một khi Phùng Tích Phạm chế trụ Tống Thanh Thư, thì mỹ phụ nhân kia phải cầu xin hắn tha.. Nghĩ đến diệu dụng, Trịnh Khắc Sảng liền nói: -Không cần thủ hạ lưu tình, mau đem bắt giữ hắn. Thấy Trịnh Khắc Sảng hiểu lầm, Phùng Tích Phạm tóc mai chảy ra mồ hôi lạnh, giờ thì lão đã thấy người này trước mắt là một cao thủ thâm tàng bất lộ. Nhưng dù sao thì Phùng Tích Phạm đối với kiếm thuật mình rất tự tin, vừa rồi vẫn chưa dùng hết toàn lực, hơn nữa đối phương chưa có phản kích, trong tay vẫn còn ôm tiểu cô nương, Phùng Tích Phạm trong mắt lóe lên một tia hung ác, liền muốn nhân cơ hội giết chết Tống Thanh Thư dưới kiếm. Tung ra ba chiêu kiếm liên tiếp, Phùng Tích Phạm mỗi một chiêu dù tốc độ hay là độ hiểm ác cũng là tuyệt chiêu của mình, nào ngờ đối phương hai chân bất động, chỉ có nửa người trên hơi lay động, thì mỗi một chiêu đều như không còn lực mảy may. Giữa sân còn mọi người tưởng rằng Phùng Tích Phạm cố kỵ trong tay đối phương còn có tiểu cô nương, cho nên thủ hạ lưu tình, Mộc Kiếm Thanh tuy rằng trong lòng hận cực Phùng Tích Phạm, nhưng trong lòng đối với lão cũng có vài phần bội phụ, nào biết tiếp tục nhìn kỹ, mới phát hiện không phải là như vậy, Phùng Tích Phạm ra vẻ dữ tợn, mỗi một kiếm đều đằng đằng sát khí, không phải bộ dạng là nương tay, lúc này mới biết là vì người trẻ kia đã dễ dàng tránh khỏi. Mộc Kiếm Thanh nghe đại danh Phùng Tích Phạm đã lâu, vừa rồi thấy kiếm pháp của lão giết người không thấy máu, thì biết rằng cho dò toàn bộ người của Mộc Vương Phủ ở đây cùng lúc công tới, cũng chưa chắc có thể lưu lại được đối phương, còn thanh niên này lại tựa như đùa bỡn với Phùng Tích Phạm , thì võ công của hắn còn cao đến mức bao nhiêu? -Ai da…sư tỷ nắm tay của ta đau quá. Mộc Kiếm Bình đột nhiên ai nha một tiếng, liếc mắt nhìn Phương Di. -Tiểu quận chúa, thứ lỗi .. Phương Di miệng nói, nhưng sự chú ý lại toàn bộ đặt ở trên người Tống Thanh Thư, tuy rằng biết rõ hắn võ công cao cường, nhưng nhìn mỗi lần mũi kiếm của Phùng Tích Phạm gần chạm sát người Tống Thanh Thư , thì nàng vẫn run sợ. Tống Thanh Thư thì nhàn nhã không gì sánh được, thế nhưng thần thức đang quan sát toàn bộ cục diện, Phương Di lo lắng biểu lộ quan tâm đến, cũng không tránh được pháp nhãn của hắn.. ------oOo------ Chương 386: MỘT MẠNG THƯỜNG MỘT MẠNG. Nguồn: EbookTruyen.Net Tống Thanh Thư nhìn Phương Di như vậy trong lòng cũng hổ thện khi cảm thấy mình vô tình với nàng, Phương Di đột nhiên phát hiện Phùng Tích Phạm một kiếm thần tốc đang đâm tới hắn, liền kinh hô: -Cẩn thận! Nguyên lai Phùng Tích Phạm thấy Tống Thanh Thư chợt hơi thất thần, trong lòng mừng rở, vội vã một kiếm hướng đến Miêu Nhược Lan trong ngực hắn đâm tới, hắn bàn tính đánh phải hiểu, lão biết Tống Thanh Thư võ công cao như vậy, nếu cứ trực tiếp công kích hắn, vẫn không thể thể gây tổn thương đến cho hắn. Thế nhưng đâm tiểu cô nương trong ngực đối phương, thì hắn tất nhiên phải xuất thủ cứu người, cứu người và cứu mình là phản ứng bất đồng, cứu mình toàn bộ xuất phát từ bản năng, chiêu thức phản ứng rất khó có kẽ hở, nhưng cứu người thì khác, dưới sự bất ngờ không kịp đề phòng tuyệt đối sẽ lộ ra kẽ hở, Phùng Tích Phạm đang chờ chính là cơ hội trong nháy mắt đó. Thấy Phùng Tích Phạm xuất chiêu như vậy, Tống Thanh Thư liền giận dữ, lúc đầu thì hắn vốn có quyết định hai bên cũng không giúp bên nào, còn bây giờ ngươi muốn chết cũng đừng trách ta. Tống Thanh Thư xòe bàn tay ra ngăn trở mũi kiếm, Phùng Tích nghĩ thầm chẳng khác nào hắn chịu phế đi một bàn tay? Đang dùng hết sức đâm thủng bàn tay đối phương, nhưng trên mũi kiếm tựa như là đá chìm đáy biển, không có một phản ứng nào. Tống Thanh Thư hừ lạnh một tiếng, bàn tay nhẹ nhàng đưa ra phía trước dùng nội lực phản chấn làm cho trường kiếm Phùng Tích Phạm đứt từng khúc gãy ra. Theo sau Phùng Tích Phạm cảm thấy ngực mình như bị trọng chùy bắn trúng, cả người tê dại đứng chết trân tại chỗ. Tống Thanh Thư không cho lão cơ hội, ngón tay vô thanh vô tức điểm trúng huyệt Thiên Trung, chân khí trong nháy mắt phá hủy sinh cơ của lão, hắn lạnh lùng nói: -Đây cũng là giết người không thấy máu … Phùng Tích Phạm gương mặt đỏ bừng, nơi cổ họng yết hầu rung động, ánh mắt dần dần tiêu thất, sau cùng mới ngã lăn xuống đất. Thấy Phùng Tích Phạm như vậy, Trịnh Khắc Sảng thất kinh, bất quá lại không tỏ thái coi ra gì, ra lệnh thủ hạ đở lão dậy, tên thủ hạ chạy tới thì nhất thời cà lăm: -Nhị công tử, Phùng... Phùng... Phùng... -Phùng cái đại đầu quỷ ngươi a. Định bộc lộ uy thế của mình trước mặt mỹ nhân, trái lại thủ hạ lăn đùng ra dính đầy bụi đất, Trịnh Khắc Sảng một bụng lửa giận, vô cùng giận dữ. -Phùng sư phụ… đã chết. Lời vừa nói ra, trong trường đấu liền lâm vào một sự yên tĩnh quỷ dị, ngay cả người của Mộc Vương Phủ cũng không thể tưởng được chuyện này lại xảy ra, cách đây một nén nhang thì Phùng Tích Phạm còn diễu võ dương oai, cứ như vậy vô thanh vô tức mà chết? Trịnh Khắc Sảng là người phản ứng đầu tiên mặt xanh tái, bởi vì hắn biết thủ hạ mình tuyệt không dám lừa gạt mình, thủ hạ nói Phùng Tích Phạm đã chết, đó chính là thật đã chết rồi. Nghĩ đến mới đây Phùng Tích Phạm dùng kiếm công kích Tống Thanh Thư đến hoa cả mắt, kết quả đối phương chỉ vẩy tay liền lấy tính mạng của lão, Trịnh Khắc Sảng cả người không thể ức chế run rẩy, hắn sợ rằng đã đắc tội đến một người mà lẽ ra không đắc tội. -Ngươi... ngươi đã giết Phùng sư phụ, ngươi... ngươi biết ta là ai không? Trịnh Khắc Sảng ngoài mạnh trong yếu hỏi. -Phùng Tích Phạm vì sao không thể giết? Lão mới vừa giết chết Bạch đại hiệp của Mộc Vương Phủ, một mạng thường một mạng, rất công bằng. Tống Thanh Thư nghĩ thầm dù sao người cũng đã giết, đằng nào cũng đắc tội với Trịnh gia của Đài Loan rồi, vậy thì chi bằng nhân cơ hội bán một cái nhân tình cho Mộc Vương Phủ. Quả nhiên, nghe được Tống Thanh Thư nói như vậy, mọi người Mộc Vương Phủ để có vẻ cảm kích, nhất là Bạch Hàn Tùng đệ đệ của Bạch Hàn Phong cùng với Mộc Kiếm Thanh. Bạch Hàn Phong thì không cần phải nói, Mộc Kiếm Thanh sở dĩ cũng cảm kích, bởi vì hắn biết lực lượng của mình rất khó mà giết được Phùng Tích Phạm để báo thù cho Bạch Hàn Tùng. Bây giờ Tống Thanh Thư giết Phùng Tích Phạm, thật sự là thay hắn giải quyết một nguy cơ tiềm ẩn, Mộc Kiếm Thanh há có thể mất hứng sao? Phương Di càng trong mắt hàm mị, trong suy nghĩ của nàng, Tống Thanh Thư hơn phân nửa giết người là vì mình, chứ hắn và Mộc Vương Phủ không có giao tình, thì tại sao bỗng dưng lại mạo hiểm giết Phùng Tích Phạm để đắc tội với Trịnh gia Đài Loan. Mộc Kiếm Bình cái miệng anh đào nhỏ há ra thật to, rồi thì thào cảm thán: -Sư tỷ, vị bằng hữu này củ tỷ võ công quá cao a. Tống Thanh Thư cũng không ngờ tới kết liễu lần này lại được nhiều thiện duyên như vậy, hắn chỉ lạnh lùng nhìn Trịnh Khắc Sảng nói: -Ta biết ngươi là nhị công tử của Diên Bình Quận Vương, chẳng qua là ta kính nể các bậc tiền bối anh hùng, cho nên không làm thương tổn đế con cháu của bọn họ, ngươi đi đi. -Ngươi là người phương nào, có dám hãy xưng tên, ngày sáu Trịnh gia tất có hậu báo. Trịnh Khắc Sảng cũng biết lấy võ công của đối phương, nếu như bây giờ muốn lấy tánh mạng mình, thì không cách nào ngăn trở, thấy Tống Thanh Thư nói như vậy, thở dài một hơi, nghĩ đến mình cứ xám xịt như vậy mà đi thì thật mất mặt, nên hạ cuống một câu vớt vát thể diện. Tống Thanh Thư châm chọc: -Tại hạ Tống Thanh Thư, tùy thời xin đợi đại giá. Trịnh Khắc Sảng sắc mặt lúc đỏ lúc trắng, mắt thấy được Phùng Tích Phạm bị hắn nhất chiêu giết chết, càng sâu hơn sợ hãi trong lòng, sợ rằng thù này khó mà báo được, cũng không kịp nói thêm gì, vội dẫn thủ hạ rời đi. Mộc Kiếm Thanh tiến lên hành lễ nói: -Thì ra các hạ chính là người đã thích khách Ngụy Đế Khang Hi, Mộc Kiếm Thanh ngưỡng mộ đại danh vô cùng. Mộc Vương Phủ từ trước đến nay cho rằng Mãn Thanh đánh cắp giang sơn của Đại Minh, cho nên không thừa nhận thân phận Khang Hi Hoàng Đế, chỉ xưng hô lấy là Ngụy Đế. Thấy Mộc Kiếm Thanh ngưỡng mộ không phải là võ công của mình cao cường, mà là do danh tiếng thích khách Khang Hi dù cho là …bị "thất bại", Tống Thanh Thư nhất thời cảm khái những người trong Mộc Vương Phủ này, quả nhiên bọn họ là nghĩa sĩ Phản Thanh Phục Minh, võ công tài cán của bọn họ có thể không cao, đa phần biết rõ khó thể thay đổi cục diện, nhưng tinh thần bọn họ mới là đáng giá kính nể. … ------oOo------ Chương 387: KẾT MINH. Nguồn: EbookTruyen.Net -À..thì ra là Mộc tiểu vương gia, Tống Thanh Thư chắp tay đáp lễ, -Tại hạ so với nỗ lực Phản Thanh Phục Minh của Mộc Vương Phủ nhiều năm qua, về điểm này thực sự không đáng giá nhắc tới. -Ai…Tống huynh thân ở Thanh Đình có địa vị cao, lại không lưu luyến vinh hoa phú quý, điểm ấy tại hạ rất bội phục, Mộc Kiếm Thanh đột nhiên vẻ mặt vẻ áy náy, -Nói ra thật xấu hổ, trước đây hiểu lầm các hạ vẽ đường cho hươu chạy, sau lưng còn chửi bới Tống huynh. -Nếu có thể giết được Khang Hi, hi sinh một chút vinh hoa phú quý thì há là cái gì, chỉ đáng tiếc lại thất bại trong gang tấc... Tống Thanh Thư nói như vẻ tiếc hận. Mộc Kiếm Thanh trấn an vài câu, chợt nghĩ đến lời Tống Thanh Thư nói mới rồi, vội hỏi: -Chẳng lẽ Tống huynh ám sát Khang Hi cũng là vì Phục Minh? Tống Thanh Thư nghĩ thầm: “ Đối với việc Phục Minh đương nhiên là ta không có hứng thú, bất quá lúc này chuyện Phản Thanh Phục Minh vẫn còn có tác dụng hiệu triệu, cho nên ta cũng không cần thiết lộ ra ý định chân thực của mình..” -Cũng là trước đây tại hạ có duyên phận với công chúa Trường Bình. Tống Thanh Thư cố tình hạ giọng, nói một câu muốn nghĩ sao cũng được, không thừa nhận bản thân là vì Phản Thanh Phục Minh, nhưng cũng không phủ nhận, cứ để cho tự Mộc Kiếm Thanh lý giải. - Công chúa Trường Bình? Mộc Kiếm Thanh trong mắt toát ra kinh dị, trong lòng hắn hiểu ra, ngoài ý muốn liếc mắt nhìn Tống Thanh Thư, nếu nói như vậy Tống Thanh Thư chẳng phải là phò mã của hoàng đế Sùng Trinh Đế? Mộc Kiếm Thanh nhất thời lại cung kính vài phần. Nghĩ đến sau này trong chuyện Phản Thanh Phục Minh có thêm được một cao thủ như hắn, Mộc Kiếm Thanh mừng rỡ, nhiều năm qua Phản Thanh Phục Minh không hề tiến được một bước, đừng nói là những người khác trong Mộc Vương Phủ, ngay cả hắn cũng đã gần mất đi lòng tin. -Được rồi…không biết A Cửu công chúa hiện nay đang ở nơi nào?" - Đoạn thời gian trước công chúa đã đến Tây Vực… Tống Thanh Thư nghĩ thầm dựa vào tấm da hổ A Cửu, sau này hy vọng A Cửu không đến mức trách tội, dù sao cũng là đang trấn an bộ hạ ngày trước của phụ thân nàng. Bởi vì có việc Tống Thanh Thư ám sát Khang Hi, nên Mộc Kiếm Thanh cho rằng là người trong đồng đạo, hôm nay lại nghe thêm về mối quan hệ với Trường Bình Công Chúa, Mộc Kiếm Thanh vô ý thức liền xem hắn trở thành người một nhà.. -Tống huynh, hai vị này là…? Ánh mắt Mộc Kiếm Thanh chuyển qua trên người Hồ phu nhân, Mộc Kiếm Thanh trong lòng cả kinh: “Một thiếu phụ tuyệt đẹp, không biết có phải là thê tử Tống Thanh Thư không? Lại còn có một tiểu cô nương xinh xắn, chẳng lẽ là nữ nhi của hai người? Vậy còn Cửu công chúa thì sẽ như thế nào? Tống Thanh Thư liền giới thiệu: -Vị này chính là Hồ phu nhân của Liêu Đông Đại Hiệp Hồ Nhất Đao, còn tiểu cô nương này là nhi nữ của Kim Diện Phật Miêu Nhân Phượng. -Hồ Nhất Đao, Miêu Nhân Phượng? Mộc Kiếm Thanh sắc mặt liền khó coi. Tống Thanh Thư ngạc nhiên, chợt nhớ ra, thầm kêu không xong, vốn là hắn nghĩ đến, cho dù là Hồ Nhất Đao hay là Miêu Nhân Phượng, trên chốn giang hồ cũng là nổi danh nhân sĩ phản Thanh, thì người của Mộc Vương Phủ đối với thân nhân của bọn họ phải có vài phần kính trọng. Nhưng khi nhìn thấy sắc thái của Mộc Kiếm Thanh biểu lộ, Tống Thanh Thư mới nhớ tới, tiền nhân của Hồ Nhất Đao và Miêu Nhân Phượng đều là người của Sấm Vương Lý Tự Thành, mà Sùng Trinh thì đúng là bị Lý Tự Thành bức tử. Tống Thanh Thư hắng nhẹ một tiếng, liền vội nói: -Hiện nay thực lực Mãn Thanh chói sáng như mặt trời giữa trưa, chúng ta chỉ có thể liên kết toàn bộ lực lượng thì mới có cơ hội thủ thắng. Mộc Kiếm Thanh rất nhanh liền hiểu ý tứ trong đó, nghĩ thấy lời lẽ cũng chí lý, ánh mắt phức tạp nhìn Tống Thanh Thư: -Tống huynh quả nhiên ý nghĩ thâm sâu, nếu như năm xưa chúng ta hiểu được đạo lý này, cũng không đến mức quá dễ dàng như vậy đem hơn nữa giang san Đại Minh chắp tay đưa cho Thát Tử. -Hiện tại nếu nhìn thấy ra thì cũng không muộn. Tống Thanh Thư mỉm cười. -Đa tạ Tống huynh chỉ điểm, Mộc Kiếm Thanh gật đầu, liền gọi người Mộc Vương Phủ đến gần, -Ta giới thiệu với mọi người một chút, vị này là Tống công tử đang nổi danh khắp thiên hạ, đồng thời cùng với Cửu công chúa... là bằng hữu, cho nên chúng ta hãy xem như là người một nhà. Người của Mộc Vương Phủ ồ lên, thì thầm xì xào bàn tán, Mộc Kiếm Bình lo âu liếc mắt nhìn Phương Di, chỉ thấy sắc mặt Phương Di có chút trắng bệch. Phương Di trong lòng thở dài: “ Cũng đúng… chỉ Cửu công chúa cao quý như vậy mới là nữ nhân xứng đôi với hắn…” Mộc Kiếm Thanh lại lần lượt giới thiệu: -Đây là xá muội Mộc Kiếm Bình. Tống Thanh Thư liếc mắt nhìn nàng, mỉm cười: -Tiểu quận chúa khỏe chứ? Thấy hắn thi lễ ân cần thăm hỏi, Mộc Kiếm Bình sắc mặt đỏ lên, chân tay có chút luống cuống nói: -Tống... Tống đại ca tương lai là phò... phò mã gia, tiểu muội phải hành lễ mới đúng. Tống Thanh Thư sửng sốt, ngược lại cũng không giải thích thêm.. Mộc Kiếm Thanh tiếp theo giới thiệu mọi người trong phủ: -Vị này chính là Thiết Bối Thương Long Liễu Đại Hồng Liễu sư phụ, vị này chính là Diêu Đầu Sư Tử Ngô Lập Thân Ngô sư phụ, vị này..v..v… vị này…v..v… Mộc Kiếm Thanh lại tiếp tục giới thiệu: -Vị này chính là Phương Di…" Tống Thanh Thư cũng hàn huyên vài câu, lúc nghe nhắc đến Phương cười khổ nói: -Mộc huynh, tại hạ có nhận thức Phương cô nương. -A? Mộc Kiếm Thanh kinh ngạc. Tống Thanh Thư chưa kịp nói chuyện, thì Phương Di giải thích: -Hồi bẩm tiểu vương gia, lúc thuộc hạ đến kinh thành, nhiều lần được Tống công tử xuất thủ tương trợ. Thấy Phương Di không đề cập tới quan hệ của hai người, Tống Thanh Thư ngây ngẩn cả người, hắn đang đau đầu vì chưa biết giải thích thế nào đây. Đây là chỗ cao minh Phương Di, nàng hiển nhiên cũng hiểu rằng lúc này nói ra quan hệ hai người, chỉ làm cho Tống Thanh Thư khó xử, lại không có một tác dụng nào cả. Phương Di tuy rằng là xinh đẹp, nhưng so với Hồ phu nhân thì nàng cũng phải thừa nhận bản thân kém một vài phần, huống chi bên cạnh hắn còn có một Trường Bình Công Chúa thân phận tôn quý... Phương Di hiểu rằng mình không đủ tư cách để cạnh tranh với các nàng kia. Nhìn Phương Di nói năng thận trọng, Tống Thanh Thư lập tức hạ quyết tâm, nếu đã cùng nàng chung giường, thì không thể làm cái việc bội tình bạc nghĩa, ngày sau sẽ sắp xếp cho nàng ổn thỏa một kết cục tốt. Mộc Kiếm Thanh hiển nhiên đối với chuyện nhạy cảm này thì không phát hiện được nhãn quang giữa hai người tiếp xúc, rất nhanh lại mở miệng dò hỏi: -Tống huynh lần này cũng tới tham gia Kim Xà đại hội hay sao? -Không sai, lần này đại binh Mãn Thanh tiếp cận, có người mời tại hạ đến tương trợ. Hai người tuy rằng trò chuyện với nhau thật thoải mái, nhưng Tống Thanh Thư không ngu ngốc tùy tiện đem mối quan hệ của mình và Hạ Thanh Thanh thẳng thắn cho người ngoài biết được. -Lần này Mộc Vương Phủ đến đây cũng vì anh hùng thiếp của Kim Xà doanh. Mộc Kiếm Thanh cũng cho rằng đối phương giống như mình, đến là vì anh hùng thiếp, - Kim Xà doanh cũng là lực lượng phản Thanh, cho nên Mộc Vương Phủ cũng không muốn đừng nhìn bọn họ bị quân Mãn Thanh tiêu diệt, về phần nhập chủ Kim Xà doanh, Mộc Vương Phủ cũng tự mình hiểu lấy, cho tới không có cái ý niệm này, bất quá lần này gặp được Tống huynh, thì nghĩ đây cũng là một cơ hội. -Cơ hội gì? Tống Thanh Thư bất động thanh sắc hỏi. Mộc Kiếm Thanh hưng phấn mà nói: -Nếu là Tống huynh lên làm tân nhậm Kim Xà Vương, dẫn dắt Kim Xà doanh, chúng ta sẽ liên hợp với Thiên Địa Hội, Hồng Hoa Hội, thì đại nghiệp phản Thanh sắp tới sẽ thành công. -Mộc huynh đánh giá quá đánh giá cao tại hạ ah. Tống Thanh Thư cười khổ nói. Mộc Kiếm Thanh chính sắc nói: -Lấy võ công Tống huynh cùng với danh tiếng, nhập chủ Kim Xà doanh cũng không phải không có khả năng. Mộc Vương Phủ tuy rằng không nhiều bản lĩnh lắm, nhưng ở trên giang hồ cũng hơi có bạc danh, chắc chắn sẽ giúp Tống huynh một tay. Tống Thanh Thư nghĩ lần này chỉ dựa vào võ công để mà nhập chủ Kim Xà doanh cũng không hiện thực, còn phải cần thêm nhiều lực lượng cùng ủng hộ, hắn vốn chính là đang tính mượn hơi Mộc Vương Phủ, nhưng không ngờ Mộc Kiếm Thanh lại chủ động đề nghị, đương nhiên là cầu còn không được. Hai người ăn nhịp với nhau, tìm đến một nơi yên lặng nói chuyện với nhau thật lâu mới vừa rồi tách biệt. Mộc Kiếm Thanh ôm quyền nói: -Tống huynh, chúng ta còn phải xử lý hậu sự Bạch đại ca, không cùng chung đường với các người được, hẹn trong đại hội Kim Xà gặp lại. -Đã như vậy, gặp lại sau. Dọc theo đường đi trì hoãn không ít thời gian, Tống Thanh Thư biết là Hạ Thanh Thanh đang sốt ruột chờ. Thấy Tống Thanh Thư ôm Miêu Nhược Lan, cùng Hồ phu nhân chuẩn từ từ rời đi, Phương Di mấy lần há mồm định nói, một bộ muốn nói nhưng rồi lại thôi, cuối cùng vẫn không có nói nên lời. -Yên tâm đi, tại hạ sẽ không phụ Phương phu nhân đâu. Bên tai đột nhiên truyền đến thanh âm quen thuộc, Phương Di biết đây là Tống Thanh Thư đang dùng Truyền Âm Nhập Mật nói với mình, nước mắt liền ức chế không được chảy ra. -Sư tỷ, đừng buồn nữa… Thấy Phương Di yên lặng khóc, Mộc Kiếm Bình lặng lẽ nắm tay áo nàng, an ủi, -Lần sau gặp được hắn, dù cho ca ca trách cứ, muội sẽ giúp sư tỷ chất vấn hắn. ------oOo------ Chương 388: TIỂU OAN GIA. Nguồn: EbookTruyen.Net Phương Di bị lại càng hoảng sợ, liền vội vàng khoát tay nói: -Ta và hắn không có gì, tiểu quận chúa đừng có nói loạn. -Thật vậy sao? Mộc Kiếm Bình tâm tư đơn thuần, nghe Phương Di nói như vậy, cũng tưởng là mình hiểu lầm, rồi lại hồi tưởng lại phong thái Tống Thanh Thư vừa giơ tay nhấc chân liền giết chết Phùng Tích Phạm, như có điều suy nghĩ ngơ ngác. -Thúc thúc, ngươi và Trường Bình Công Chúa đến tột cùng là có quan hệ như thế nào vậy? Sau khi tách biệt người của Mộc vương phủ, nhìn không thấy những người khác, Hồ phu nhân rốt cục nhịn không được hỏi. -Um…chỉ là từng có vài lần chi duyên mà thôi. Tống Thanh Thư lúng túng nói. -Thật không? Hồ phu nhân rõ ràng không tin, thấy Miêu Nhược Lan lúc này đã ghé vào trên người Tống Thanh Thư ngủ, sắc mặt đỏ lên, nhẹ giọng nói tiếp, -Tại vị đối với suy nghĩ của công chúa kia, gia quyến của tẩu tẩu là phản tặc, sau này sợ rằng sẽ không tha cho ta đây. Nhìn thấy nàng thẹn thùng nói, Tống Thanh Thư trong lòng rung động, cười trêu nói: -Chẳng phải trước đây tẩu tẩu từng nói sau này sẽ không bước vào đại môn của Tống gia sao? Hồ phu nhân tức giận nhéo lấy hắn: -Hừ… thúc thúc quả nhiên là đã có chủ ý chiếm tiện nghi của ta." Tống Thanh Thư một bên né tránh, một bên xin tha: -Tẩu tẩu hiểu lầm, để chỉ nói đùa như vậy thôi. Hồ phu nhân hừ một tiếng: -Yên tâm đi, cho dù thúc thúc có muốn phụ trách, thì ta cũng không muốn đâu. Trong lòng Hồ phu nhân lại nghĩ “ Nếu như công khai quan hệ, mặt mũi của Hồ đại ca đặt ở nơi nào? Còn ta sẽ đối mặt với Phỉ nhi ra sao đây?" Tống Thanh Thư đắc ý cười nói: -Vậy chẳng phải là đệ chiếm được tiện nghi này quá lớn rồi? Hồ phu nhân nhìn hắn: -Thúc thúc, nhất định phải đáp ứng ta, tuyệt không cho ai biết được mối quan hệ của chúng ta, cùng lắm thì những thứ khác ta... ta đều đáp ứng thúc thúc. -Bất kỳ yêu cầu gì sao? Tống Thanh Thư đưa mặt tới gần nàng. Nghĩ đến trước đó mấy đêm liền Tống Thanh Thư đều động tay động chân với nàng, Hồ phu nhân cũng không nhịn được trong lòng rung động, khẽ ừ. Ngẩng đầu nhìn thấy Tống Thanh Thư đắc ý, Hồ phu nhân vừa thẹn vừa giận, nói: -Rõ ràng là thúc thúc ăn quịt tiện nghi của nhân gia.. Tống Thanh Thư thu hồi vẻ mặt vui đùa, trầm giọng nói: -Tẩu tẩu…đệ cuối cùng cũng không thể để cho tẩu tẩu chịu cả đời ủy khuất. Đợi đến một ngày thế lực của đệ đủ cường đại, lúc đó sẽ không cần phải cố kỵ đến miệng lưỡi thế gian, nhất định tẩu tẩu chính thức trở thành thê tử của đệ… Hồ phu nhân đầu quả tim run lên, mỉm cười: -Đến lúc đó rồi hãy nói... Nói không chừng đến lúc đó nữ nhân của thúc thúc nhiều lắm, ta lại không muốn cùng các nàng đó tranh giành tình nhân, chi bằng cứ làm tẩu tẩu của ngươi như thế này thì tốt hơn. Tống Thanh Thư trầm mặc, hắn cũng hiểu tâm tư của Hồ phu nhân, danh phận đối với nàng cũng không có lực hấp dẫn bao lớn. So với cùng những nữ nhân khác chia xẻ phu quân, thì nàng trái lại thỏa mãn cái loại quan hệ kỳ lạ thúc thúc- tẩu tẩu này hơn. -Suýt chút nữa đã quên rồi chứ, Nhìn thấy trên mặt Tống Thanh Thư buồn bã, Hồ phu nhân cố ý lãng qua chuyện khác, -Thúc thúc và vị công chúa kia đã xảy ra chuyện gì ? -Tẩu tẩu có nhớ lúc tu luyện Ngọc Nữ Tâm Kinh bị tẩu hỏa nhập ma, còn có nhớ lời nói của đệ không? Tống Thanh Thư nói. Hồ phu nhân hơi suy nghĩ, chợt mở to hai mắt: -Là…là Hoan Hỉ Thiện...Pháp.. Tống Thanh Thư lúng túng gật đầu: -Lúc đầu công chúa bị thương rất nặng, đang hấp hối, đệ không có phương pháp nào khác cứu nàng, nên đành phải làm như vậy. Hồ phu nhân vẻ mặt biểu tình chế giễu hắn: -Đây chẳng phải là quá tiện nghi cho thúc thúc rồi?" -Nào có, Tống Thanh Thư gương mặt nóng lên, - Lúc đó đệ chẳng phải là vì cứu người sao? Đệ còn tổn thất hết một nửa công lực đây." -Hừ… Hồ phu nhân nhăn mũi ngọc, - So với danh tiết của nữ nhân, chút tổn thất về công lực của đệ thì tính cái gì. Tống Thanh Thư lúng túng cười cười, nghĩ nàng nói rất có đạo lý, hắn không lời chống đở. -Về sau tung tích của nàng ra sao? Hồ phu nhân hỏi tới. -Giữa chúng ta cũng không có cảm tình, chỉ là công chúa đồng ý để đệ... xuất thủ cứu giúp, chẵng qua là bởi vì nàng còn chưa hoàn thành đại nghiệp Phản Thanh Phục Minh. Sau đó... sau đó nàng liền bồng bềnh đi xa, cụ thể hiện nay hạ lạc nơi nào, đệ cũng không rõ ràng lắm. Tống Thanh Thư suy tư chốc lát, chung quy vẫn lắc đầu một cái. -Thúc thúc đúng là không có lương tâm, chiếm lớn tiện nghi nhân gia như vậy, cứ như vậy để nàng ly khai? Hồ phu nhân kinh hô. -Ưm… Tống Thanh Thư trầm ngâm, -Đệ cũng không phải là cặn bã như vậy, bất quá công chúa muốn cùng đệ nhất đao lưỡng đoạn, thì đệ làm sao dám cứ dây dưa với nàng. Hồ phu nhân tức giận nói: " -Nếu là như vậy, thúc thúc còn dùng của tên tuổi của Cửu công chúa lấy ra hù người Mộc Vương Phủ? -Nàng ẩn hiện bất thường, mượn một chút tên tuổi của nàng, cũng sẽ không biết đâu, với lại dù sao đệ cũng là đang vì Phản Thanh Phục Minh mà xuất ra một phần lực, công chúa nếu hiểu ra, cũng sẽ không trách tội đệ đâu.. Tống Thanh Thư ngoài miệng mặc dù nói như vậy, nhưng trong lòng âm thầm suy nghĩ: “ Lần trước gặp Chu Cửu, thân phận của nàng là Thánh Nữ Minh Giáo, hắn cũng đang nghĩ biện pháp tìm cách đem nàng từ trong trận doanh Trương Vô Kỵ đào qua bên đây, cớ sao mà không làm …” -Phản thanh là thật, chứ Phục Minh thì chưa chắc ah. Hồ phu nhân hé miệng nói. -Hư, chuyện này tẩu tẩu đừng nói lung tung, nếu có người nghe qua, có thể nguy hiểm. Tống Thanh Thư cảnh giác nhìn chung quanh, nói. -Cứ cho là như vậy, còn vị Chu chưởng môn phái Nga Mi thì đệ tính làm sao bây giờ đây? Hồ phu nhân đột nhiên hỏi. -Chu Chỉ Nhược? Tống Thanh Thư ngẩn ra, rất nhanh nhức đầu, -Xe đến trước núi ắt có đường, sau này hãy nói ah. -Hừ…lúc này đệ mới cảm thấy được, nữ nhân nhiều qua thì phiền não rồi sao, Hồ phu nhân cười ôn nhu. Tống Thanh Thư gật đầu: -Nếu như tất cả nữ nhân ai cũng đều như tẩu tẩu vậy thì tốt rồi. Hồ phu nhân nhịn không được mặt đỏ lên, đưa ngón tay ra nhẹ nhàng dí đầu hắn: -Vậy thì khác nào tạo điều kiện cho thúc thúc càn quấy à. -Được rồi, có chuyện đệ muốn nói với tẩu tẩu. Tống Thanh Thư nghiêm trang lại nói. -Chuyện gì mà trịnh trọng như vậy? Hồ phu nhân thấy Tống Thanh Thư biểu tình biến hóa, nghi ngờ nói. -Tẩu tẩu mới vừa nói đệ phản Thanh kỳ thực cũng không chính xác, đệ làm tất cả mọi chuyện là cũng vì bản thân... Nhìn trên nét mặt Hồ phu nhân nghi ngờ, Tống Thanh Thư đem chuyện tại Thịnh Kinh ám sát Khang Hi, sau đó cho người dịch dung thế thân Khang Hi, cùng với một loạt kế hoạch toàn bộ nói cho nàng biết. Theo lời Tống Thanh Thư giải thích, Hồ phu nhân cái miệng càng há lớn: -Thật là không hiểu nỗi thúc thúc… Nàng nghe qua như những chuyện đầm rồng hang hổ này, biết là Tống Thanh Thư sẽ không lừa dối mình, nàng tuyệt sẽ không tin đường đường Hoàng Đế Mãn Thanh sớm đã đổi thành một người khác. Thật vất vả mới cảm nhận được hết thảy, Hồ phu nhân ánh mắt phức tạp: -Thúc thúc, chuyện này quan hệ trọng đại, hà tất thúc thúc phải nói cho ta biết. Tống Thanh Thư nhìn nàng dịu dàng nói: -Tẩu tẩu…lúc ban đầu vào thời khắc đệ tuyệt vọng nhất, sự xuất hiện của tẩu tẩu tựa như ánh nắng chiếu vào trong lòng đệ hắc ám đang bao quanh, một đường tẩu tẩu bảo hộ đệ, theo đệ đi tìm phương pháp chữa thương... nếu bây giờ ngay cả tẩu tẩu mà đệ cũng không tin, thì đệ còn có thể tin tưởng ai nữa chứ? Nghe hắn nói đối với tình cảm của mình, Hồ phu nhân vô cùng cảm động liền tựa ở trong ngực hắn: -Khi ta lần đầu tiên thấy ánh mắt của thúc thúc, thì đã biết đời này sẽ cùng tiểu oan gia này sẽ dây dưa không rõ rồi. ……………………………………………………………………………… ………. Giữa hai người cảm tình giờ càng không hề ngăn cách, dọc theo trên đường nói chuyện yêu đương, rất nhanh đã đi tới tửu điếm mà Tống Thanh Thư cùng Hạ Thanh Thanh ước định sẽ gặp nhau. Để lại dấu hiệu xong, Tống Thanh Thư trở lại trong phòng trọ, thở một hơi dài nhẹ nhõm: -Giờ chỉ chờ đến khuya, thì Hạ phu nhân sẽ tới tìm Hồ phu nhân sắc mặt cổ quái nhìn hắn: -Bây giờ thì ta thật hoài nghi, thúc thúc hình như có một đặc thù mê luyến ưa thích câu dẫn thê tử của người khác. Tống Thanh Thư một đầu hắc tuyến: -Um… nói gì câu dẫn khó nghe như vậy chứ, rõ ràng là lưỡng tình tương duyệt, dựa vào lương tâm mà nói, đệ có câu dẫn tẩu tẩu sao? Hồ phu nhân nghiêm trang gật đầu nói: -Có! Tống Thanh Thư dở khóc dở cười, làm làm ra một bộ hung tợn: -Nếu nói như vậy, thì đệ đây liền câu dẫn cho tẩu tẩu xem. Nói xong liền vòng tay sau gáy Hồ phu nhân, một tay ôm lấy nàng vào trong ngực. Cảm thụ được bàn tay của hắn vói vào vạt áo của mình, Hồ phu nhân nhất thời luống cuống: -Ưm… Hạ phu nhân sắp tới…. -Lúc này cho đến đêm khuya còn có một đoạn thời gian, chúng ta dư dả thời gian.. Bàn tay của Tống Thanh Thư đã luồn vào bên trong cái yếm Hồ phu nhân tiến tới bầu vú của nàng xoa bóp. Bị hắn ôm vào trong ngực bàn tay đang vuốt ve lấy bầu vú, thân thể Hồ phu nhân cũng có chút mềm nhũn, bất quá sự căng thẳng khiến cho nàng vẫn ráng kháng cự: -Nhược Lan, Nhược Lan còn ở đây..." -Tiểu cô nương khi ngủ thì rất mê, nàng đang ngủ say như chết đây, sẽ không biết gì đâu. Tống Thanh Thư liếc nhìn Miêu Nhược Lan ngủ say, cười hắc hắc nói. -Hừ…lần trước đã bị sư muội biết, lần này nếu như bị một tiểu cô nương thấy được, thúc thúci khiến ta còn sống như thế nào a. Hồ phu nhân hiển nhiên cũng có chút ý động, hai đầu núm vú dần dần săn cứng lên rồi, bất quá vết xe đổ lần trước, trong lòng nàng còn sợ hãi. -Yên tâm, tuyệt sẽ không, lấy công lực của đệ, Nhược Lan vừa tỉnh thì đệ có thể nhận biết được… Tống Thanh Thư bảo chứng. -Lần trước thúc thúc biết được sư muội tỉnh lại, cũng không nói cho ta biết .. Tống Thanh Thư nói chưa dứt lời, làm cho Hồ phu nhân nghĩ đến việc lần trước. Chả hiểu vì sao khi nghĩ đến lúc đó, trên giường còn có Tiểu Long Nữ biết được mình đang giao hoan với hắn, thì bên dưới hạ thể của Hồ phu nhân chợt nóng lên, đã vậy từ nới cái lổ nhỏ đáng ghét kia lại muốn…lại muốn chảy ra nước chứ.. - Tình huống bây giờ không giống với như lần trước, Tống Thanh Thư xấu hổ, -Làm trò này trước mặt một tiểu cô nương, đệ không đến mức biến thái như vậy… Nói xong cũng không quản Hồ phu nhân kháng nghị, một tay ôm lấy ngang nàng hướng trên giường đi đến. Cho tới bây giờ, Hồ phu nhân cũng mất tâm tư chống cự, đầu tựa vào Tống Thanh Thư trong ngực, vẫn nhắc nhở: -Nếu có làm…thì nhanh lên một chút... Vuốt ve lấy thân thể thủy nhuận mềm mại Hồ phu nhân, Tống Thanh Thư lắc đầu cười nói: -Loại sự tình này sao có thể mau được đây? Lúc Tống Thanh Thư mới vừa định cỡi xiêm y nàng ra, Hồ phu nhân vội vàng đè lại tay hắn, nhẹ giọng nói: -Cứ để như vậy đi... Không thì lát nữa mặc đồ không kịp. Tống Thanh Thư thấy buồn cười: -Chúng ta cũng không phải trộm tình, làm gì mà phòng bị như thế? Hồ phu nhân im lặng không lên tiếng, nhưng dứt khoát lắc đầu, nàng nghe nói Hạ Thanh Thanh cũng là vị vong nhân giống như mình, thì cũng có cảm giác đồng bệnh tương liên, đã hạ quyết tâm phải thật tốt cùng đối phương ở chung, thế nhưng vạn nhất Hạ Thanh Thanh lại đến đây sớm, vừa lúc gặp được hai người chính đang ở chỗ này điên loan đảo phượng, đây chẳng phải là mới vừa gặp mặt đã đắc tội với đối phương sao? Cho nên Hồ phu nhân mới vừa rồi năn nỉ Tống Thanh Thư đánh nhanh thắng nhanh. ------oOo------ Chương 389: THẬP NHỊ ĐẦU LĨNH. Nguồn: EbookTruyen.Net Thấy Hồ phu nhân nắm chặt làn váy, không cho phép hắn cởi xuống, Tống Thanh Thư bất đắc dĩ: -Vậy được rồi, dù sao cũng được. Nói xong liền bảo Hồ phu nhân khom lưng xuống quì xuống, hai tay chống trên cái giường, còn hắn ở phía sau vén váy nàng lên, khi kéo cái tiểu nội khố của nàng ra, thì trên tấm vãi lụa nơi bao bọc nơi cửa miệng âm đạo nàng đã ướt nhẹp một mảnh dịch nhờn…. Tống Thanh Thư lại đỡ lấy eo Hồ phu nhân, để người nàng gập hẳn xuống, để cho cái mông nàng càng vểnh lên, cái mông của nàng của mặc dù phì nhiêu khá lớn, nhưng rất tròn săn chắc, lại trắng như bông, sáng như sứ, chạm vào có cảm giác rất thích thú, Tống Thanh Thư vừa trông thấy, lập tức toàn thân hưng phấn, nhìn xem thân dưới cái âm hộ hương, cảm xúc kích động dị thường, hắn đẩy mông mình tới trước, cây côn thịt cứng rắn liền đẩy ra hai mép nhỏ âm hộ cắm vào cái hang động kia ấm áp như xuân, ẩm ướt chặt khít. -Ưm… Hồ phu nhân cảm thấy dưới háng côn thịt lớn của Tống Thanh Thư hoàn toàn nhồi vào hết trong âm đạo mình, cái loại phong phú chướng bụng này làm cho thân thể nàng thật sảng khoái, thân thể yêu kiều nàng run rẩy càng thêm rõ ràng, cây côn thịt hùng vĩ cứng rắn giống như một cây thiết côn lửa nóng, đem bên trong mật động âm đạo mình hòa tan, khi qui đầu đính vào chỗ sâu nhất hoa tâm, cảm nhận cái âm đạo mình trướng lên sâu sắc càng ngày càng mãnh liệt, khi hai bộ phân sinh dục gắt gao kết hợp cùng một chỗ, Tống Thanh Thư hơi thở gấp gáp, từ từ chậm rãi động tác đút vào rút ra đút vào… Hồ phu nhân lúc đầu còn cố gắng áp chế thanh âm, đến khi khoái ý toàn thân bộc phát, cuối cùng cũng không còn dè dặt nữa. - Um…um…….a. a…! Chưa được thời gian uống hết một tách trà, Hồ phu nhân đã muốn vọt lên đỉnh núi rồi. - Thú thúc… tẩu tẩu không…. không được…… Tống Thanh Thư nghe Hồ phu nhân lãng ngâm âm thanh, nội tâm đắc ý càng thâm, thân dưới cây côn thịt càng thêm hung ác đút vào, phảng phất muốn đem hoa tâm âm đạo Hồ phu nhân đâm thủng xỏ xuyên qua thể xác và tinh thần Hồ phu nhân vậy, cũng đồng dạng kích thích nội tâm thú tính của Tống Thanh Thư bộc phát, ẩn núp tại sâu trong lòng hắn dâm ngược chậm rãi đánh úp về phía toàn thân. Hắn giờ toàn lực dấn côn thịt tới, thế như bài sơn đảo hải, hắn rất cao hứng, cảm thấy toàn thân tràn đầy khí lực, một mạch làm cả canh giờ, mà vẫn chưa phát tiết hết khí lực trên người, Hồ phu nhân đã đạt tới cực độ cao triều, sâu trong cổ tử cung không ngừng phun tiết ra âm tinh, mà côn thịt của Tống Thanh Thư vẫn chưa hề xịu xuống, nàng sớm sướng đã chết ngất, nhìn nàng ướt đẫm mồ hôi, nhãn tình rung động, hai mắt nhắm chặt, tiếp nhận uy lực của mình. ……………………………………………………………………………… …………… Dường như thấy cũng đã quá lâu, cũng không thể kéo dài được nữa, lập tức côn thịt Tống Thanh Thư càng nhanh đại lực cắm sâu trong âm đạo Hồ phu nhân, một hồi cuồng phong bạo vũ chạy nhanh nước rút, Tống Thanh Thư mới đưa tất cả bao hàm tham muốn tinh dịch bắn vào sâu vào trong cổ tử cung Hồ phu nhân. -A…thúc thúc…nóng qua…..chết ta… Hồ phu nhân điên cuồng phát ra âm thanh rên rỉ, cả thân thể bắt đầu run rẩy từng hồi, vễnh cao mông lên, dùng mật động hứng lấy toàn bộ tinh dịch của Tống Thanh Thư tưới sâu trong hang động của nàng. Khi vô số lửa nóng dung nham tịch dịch nóng hổi bắn thẳng nhập đến chỗ sâu nhất hoa tâm, cái loại bị nóng rực hòa tan làm nàng lại một lần nữa cũng cuồng xạ tiết ra âm tinh ấm áp cùng nóng hổi dung nham tich dịch dung hợp cùng chúng một chỗ, cổ tử cung từng trận từng trận co rút… ……………………………………………………………………………… …………. Hồ phu nhân oán trách đẩy hắn yếu ớt ra: -Được rồi.. được rồi, mau thu thập một chút, nói không chừng Hạ phu nhân sắp tới rồi. Hồ phu nhân đỏ mặt thúc giục. -Sắc trời còn sớm đây, làm gì mà... Còn chưa nói hết Tống Thanh Thư thần sắc biến đổi, hắn có thể nhận thấy được Hạ Thanh Thanh làn vải xiêm y của nàng đang phất phơ lướt đến. -Ách, thật là nhắc Tào Tháo thì Tào Tháo đến a. Tống Thanh Thư vẻ mặt cổ quái, cuống quít thu thập y phục đứng lên, hắn ngược không phải là sợ bị Hạ Thanh Thanh thấy, mà chỉ lo lắng sẽ xúc phạm tới tâm tình của nàng. Hồ phu nhân càng hoa dung thất sắc, vội vã đem trên người váy áo thu thập xong, may là vừa rồi không có hoàn toàn cởi sạch ra, chỉ cần sửa sang một chút mặc vội cái tiểu nội khố vào, ngoại trừ trên váy áo có chút nếp nhăn bên ngoài, cũng nhìn không thấy có gì kỳ quái. -Tống công tử.. Hạ Thanh Thanh hào hứng chạy vào, đột nhiên nhìn thấy trong phòng còn có nữ nhân khác, liền ngừng lại. Tuy rằng hai người đã thu thập xong y sam, nhưng cô nam quả nữ trốn ở chung trong phòng, còn đóng cửa lại, nhìn khuôn mặt trắng noãn Hồ phu nhân nhi thượng như ẩn như hiện đỏ ửng, cái mùi tinh dịch hòa lẫn dịch nhờn thoang thoảng vây quanh trong phòng, Hạ Thanh Thanh là người thiếu phụ thành thục, làm sao có thể không biết hai người vừa mới làm cái gì… Tỉ mỉ quan sát Hồ phu nhân, tuổi tác tuy rằng lớn hơn mình một chút, nhưng dung mạo tuyệt mỹ, dáng người duyên dáng động nhân, thân là nữ nhân, Hạ Thanh Thanh cũng phải thừa nhận mị lực đối phương, trong lòng nhất thời có chút lên men. Trong lúc Hạ Thanh Thanh quan sát Hồ phu nhân, thì đồng thời Hồ phu nhân cũng đang quan sát Hạ Thanh Thanh, thấy nàng dung mạo tú lệ, đặc biệt giữa hai lông mày lộ ra ngoài kiều mị nhàn nhạt, Hồ phu nhân nghĩ thầm thảo nào Tống Thanh Thư nhớ mãi không quên. Thấy hai nàng nhìn nhau, trong phòng yên tĩnh lạ thường, Tống Thanh Thư đã thấy đau đầu, lặng lẽ bắn ra một luồng chỉ phong đánh vào trên người Miêu Nhược Lan. Miêu Nhược Lan bị đau, ai da một tiếng giật mình tỉnh lại,nàng vẫn còn buồn ngủ nhưng ngồi dậy, nhìn chung quanh một phen, lúc, thấy Hạ Thanh Thanh ngạc nhiên nói: -Đại ca ca, vị đại tỷ tỷ xinh đẹp này là ai a…. Tống Thanh Thư thiếu chút nữa ôm Miêu Nhược Lan hôn mấy cái, nghĩ thầm may nhờ có tiểu cô nương này hóa giải lúng túng.. Nghe Miêu Nhược Lan nói, Hạ Thanh Thanh quả nhiên trong lòng vui vẻ, nét mặt kéo căng cũng hòa tan ra, Tống Thanh Thư vội vã tằng hắng một cái: -Đến đây giới thiệu cho mọi người một chút. -Vị này chính là Viên phu nhân của Kim Xà doanh Viên Thức Chí, Hạ phu nhân vị này chính là phu nhân của Liêu Đông Đại Hiệp Hồ Nhất Đao- Hồ phu nhân, còn tiểu nha đầu này là nhi nữ của Kim Diện Phật Miêu Nhân Phượng. “ Hừ…lúc gọi Hạ phu nhân, lúc gọi Viên phu nhân, nói năng gì lộn xộn quá…” Hạ Thanh Thanh quẫn bách, âm thầm oán giận, lúc nghe Tống Thanh Thư giới thiệu thân phận Hồ phu nhân, cũng ngẩn ngơ: “ Hồ phu nhân cũng là góa phụ giống mình, một vị vong nhân đáng thương nữa sao? “ Cũng như Hồ phu nhân đối với nàng một dạng đồng bệnh tương liên, Hạ Thanh Thanh đột nhiên dâng lên một cảm giác thân thiết, bất quá lúc ánh mắt chuyển tới trên người Tống Thanh Thư thời điểm, trong lòng hận đến răng ngứa: “ Tên hỗn đản này, chuyên môn câu dẫn quả phụ... “ -Hừ….nhân gia không phải là tiểu nha đầu đây. Miêu Nhược Lan bất mãn lầu bầu nói, làm cho mấy người mỉm cười. Có Miêu Nhược Lan, Hồ phu nhân cũng phục hồi tinh thần lại, đi tới kéo lấy tay áo Hạ Thanh Thanh: -Tốt cho một kiều mị khả nhân nhi, cho nên thúc thúc một mực cứ nhắc tới Hạ phu nhân. Hạ Thanh Thanh liền thấy cổ quái, nghĩ thầm ta còn là Hạ phu nhân, ngươi cũng còn là Hồ Phu Nhân, nói như vậy cả hai cùng Tống Thanh Thư mập mờ sợ rằng có chút không ổn ... Rồi Hạ Thanh Thanh cũng kịp phản ứng, vội mỉm cười nói: -Tiểu muội giờ có một tỷ tỷ xinh đẹp..." Hai nữ nhân này kéo ra một đoạn đối đoạn cũng rất mập mờ, Tống Thanh Thư nghe được mắt trợn trắng, vội vàng cắt đứt hỏi: -Hạ phu nhân…tình hình bên trong của Kim Xà doanh làm sao rồi? Hạ Thanh Thanh tức giận trừng hắn, đang muốn trả lời, chợt nghĩ đến còn có những người khác có mặt ở đây, liền liếc mắt nhìn Hồ phu nhân. Tống Thanh Thư biết nàng lo lắng, liền vội vàng nói: -Hạ phu nhân cứ nói đừng ngại, đều là người một nhà cả. Nghe được câu người một nhà cả, Hồ phu nhân cùng Hạ Thanh Thanh cùng lúc sắc mặt đỏ lên.. Hạ Thanh Thanh ngẩng đầu nhìn lên, thấy Hồ phu nhân cũng đồng dạng lúng túng nhìn mình chằm chằm, hai nàng đều sửng sốt, rồi rất nhanh liền nhìn nhau cười. Hạ Thanh Thanh hắng giọng một cái, ôn nhu nói: -Từ lúc Viên... Viên đại ca gặp chuyện không may mất đi, Kim Xà doanh rất nhanh tứ phân ngũ liệt, mấy i nhân vật thực quyền tự lập làm sơn đầu lĩnh, các thủ lĩnh trước đây có ân oán với nhau, nhờ có Viên đại ca đè nặng nên không dám tỏ thái độ gì, Viên đại ca vừa mất, bọn họ không ai phục ai, rất nhanh liền vung tay kết làm rất sâu thù hận, lần này chẳng qua là do đại quân triều đình Mãn Thanh đến đây bao vây tiễu trừ, nên bọn họ mới một lần nữa tụ chung một chỗ thương lượng. Tống Thanh Thư cảm khái không thôi, Khang Hi quả nhiên có thủ đoạn hay, lúc đầu khi Viên Thừa Chí chết, trong triều đa số quan võ chủ trương thừa thắng xông lên, Khang Hi lại ra mệnh lệnh đình chỉ khác thường không có toàn bộ tiễu trừ, không có áp lực từ bên ngoài, quả nhiên Kim Xà doanh nội loạn, tứ phân ngũ liệt. Nếu không phải nhờ Tống Thanh Thư thay mận đổi đào, Khang Hi chẳng phải dễ dàng tiêu diệt hết cái họa lớn Kim Xà doanh này. -Hiện tại Kim Xà doanh đang chia làm mấy thế lực? Tống Thanh Thư hỏi. Hạ Thanh Thanh trầm tư trong chốc lát, giải thích: -Kim Xà doanh sơn đầu san sát, thế lực các sơn đầu lĩnh hết sức quan trọng có mười hai người. Đầu tiên là Hồ Quế Nam cùng Thiết La Hán là dòng chính thân cận với Viên đại ca, Cái Mạnh Thường Mạnh Bá Phi tại trong chốn giang hồ rất có danh vọng, Tam Giáo Cửu Lưu đều nể mặt mũi của hắn, hải ngoại có thất thập nhị đảo minh chủ Trịnh Khởi Vân tinh nhuệ nhất thủy quân, Trữ Hồng Liễu vốn là trong cảnh nội Sơn Đông nổi danh cường đạo, Sa Thông Thiên đã từng cùng Trử Hồng Liễu nổi danh đạo tặc Sơn Đông, hắn cùng với Trữ Hồng Liễu bởi vì xung đột lợi ích, từ trước đến nay không hợp nhau, Trình Thanh Trúc bang chủ Thanh Trúc Bang ở Hà Bắc, cũng bị Trữ Hồng Liễu, Sa Thông Thiên coi là địch nhân. Hạ Thanh Thanh lúc nhắc đến Thanh Trúc Bang, nhớ lại năm xưa Chu A Cửu trà trộn vào bên trong Thanh Trúc Bang, không khỏi nhẹ khẽ thở dài một hơi, không biết bây giờ nàng như thế nào. Hạ Thanh Thanh rất nhanh thu thập xong tâm tình, tiếp tục giải thích, -Tiêu Uyển Nhi cùng phu quân La Lập Như, là nữ nhi cùng đồ đệ của bang chủ Tiêu Công Lễ Kim Long bang ở Giang Tô, thế lực các nàng cùng Viên đại ca từ trước đến nay giao hảo... Hạ Thanh Thanh lại thở dài, đối với Tiêu Uyển Nhi, nàng một mực áy náy. Năm đó Tiêu Uyển Nhi cũng ưa thích Viên Thừa Chí, bản thân khi đó tuổi còn trẻ không hiểu chuyện, trong lúc nổi ghen, dẫn đến Tiêu Uyển Nhi ủy khuất gả cho sư huynh La Lập Như. -Hạ phu nhân làm sao vậy? Tống Thanh Thư thấy tâm tình của nàng biến hóa, quan tâm hỏi. -Không có gì. Hạ Thanh Thanh cười gượng, tiếp tục giảng giải, -Thập Lực Đại Sư v..v..Còn có Thủy Giám, trước khi gia nhập Kim Xà doanh là tổng binh Minh triều, cho nên dưới trướng hắn nhân mã tinh nhuệ nhất, còn có Niếp Thiên Phong cùng Trữ Hồng Liễu, Sa Thiên Quảng, Trình Thanh Trúc đều không hợp nhau. Vinh Thải..v..v… Còn có Ti Đồ Bá Lôi, lão trước kia là thủ hạ của Ngô Tam Quế, bởi vì bất mãn Ngô Tam Quế dẫn quân Mãn Thanh nhập quan, mang theo một số bộ hạ bất mãn trốn đi, về sau đến Vương Ốc Sơn an định, hình như là sau đó bị quân Mãn Thanh bao vây tiễu trừ, bọn họ đột phá vòng vây rồi đầu phục Kim Xà doanh, dù sao người của Ti Đồ Bá Lôi đều là xuất thân quân binh, thực lực của của bọn họ cũng hết sức quan trọng. -Ti Đồ Bá Lôi? Tống Thanh Thư trong lòng khẽ động, lúc đầu hắn cứu bọn họ, để cho bọn họ tìm đến nương tựa Kim Xà doanh, hiện tại bây giờ xem ra quả nhiên là đúng thế không sai. ------oOo------ Chương 390: TÌNH Ý CÔ NƯƠNG. Nguồn: EbookTruyen.Net Hạ Thanh Thanh nói xong thế lực của các đầu lĩnh Kim Xà doanh, mặt lộ vẻ buồn rầu: -Dựa theo kế hoạch lúc đầu của Tống công tử, ta triệu tập bọn họ thăm dò là sẽ tìm kiếm một người làm thủ lĩnh để có thể giúp cho Kim Xà doanh vượt qua cửa ải khó khăn lần này, vốn tưởng rằng phải phí một phen miệng lưỡi thuyết phục, nào ngờ bọn họ tựa hồ cũng đã có ý đó, rất nhanh liền đạt thành nhất trí. -Chuyện này cũng rất bình thường, Tống Thanh Thư cười cười, -Tất cả mọi người đền muốn nhân cơ hội này lên làm tân Kim Xà Vương." -Hừ, nếu như Tống công tử biết rỏ ràng tin tức này, chỉ sợ cũng không còn cười được đâu. Hạ Thanh Thanh tức giận liếc mắt. -Tin tức gì? Tống Thanh Thư ngạc nhiên. - Mạnh Bá Phi lên tiếng cho rằng lần này tuyển cử tân Kim Xà Vương có quan hệ trọng đại, không thể tùy ý lựa chọn một người hữu danh vô thực, cho nên muốn đặt ra một tư cách tuyển chọn. Hạ Thanh Thanh đáp. -Tư cách? Tống Thanh Thư như có điều suy nghĩ. -Đúng vậy, Hạ Thanh Thanh lo âu nói, -Theo lời của Mạnh Bá Phi, không thể tùy tiện đem đại quyền của Kim Xà doanh giao cho một người mà không hiểu rõ được, cho nên đề nghị là sẽ do từng đầu lĩnh đề cử một người có phẩm chất, võ công và năng lực, thứ nhất để rút ngắn thời gian sàng lọc, thứ hai phải bảo đảm cho dù vô luận là ai đảm nhiệm tân Kim Xà Vương, cũng sẽ không đối Kim Xà doanh bất lợi. Mạnh Bá Phi lời vừa nói ra, tất cả các thủ lĩnh còn lại đều tán thành, coi như đã sớm tính toán trước rồi. -Như vậy sao, Tống Thanh Thư trầm giọng, -Từng đầu lĩnh có nói lên người được đề cử phải có yêu cầu cụ thể không? Về nhân phẩm, võ công, năng lực và v.v… -Có…vì thế đây chính là điều ta lo lắng nhất, Hạ Thanh Thanh gật đầu bực tức nói, -Người được đề cử, phải ít nhất được sự đồng ý của sáu đầu lĩnh còn lại, mới đủ tư cách tuyển chọn, cho nên ta một mực chờ Tống công tử đến sớm để thương lượng, nào ngờ tận hôm nay mới đến. Tống Thanh Thư nghĩ thầm như vậy xác thực có chút phiền phức. Thảo nào Hạ Thanh Thanh khi nhận được ám hiệu, liền gấp gáp tìm tới, Tống Thanh Thư thấy có chút hối hận, trước thì mang Triệu Mẫn đi tìm người chữa thương cho nàng, về sau lại nhởn nhơ cùng với Hồ phu, đúng là lãng phí không ít thời gian. Hồ phu nhân phảng phất cũng biết suy nghĩ trong lòng Tống Thanh Thư, đỏ mặt hung hăng trừng hắn. -Là tại hạ có chút sai rồi, Tống Thanh Thư nhịn không được nắm tay của Hạ Thanh Thanh, -Vậy Hạ phu nhân có nắm chắc được phần mình sẽ được mấy đầu lĩnh ủng hộ? Bởi vì Hồ phu nhân vẫn còn đứng ở một bên, bị Tống Thanh Thư nắm chặt lấy tay, Hạ Thanh Thanh muốn rút ta về, nhưng hắn gắt gao nắm không thả, Hạ Thanh Thanh đỏ mặt liếc mắt Hồ phu nhân, thấy trên mặt nàng không hề có vẻ gì kinh ngạc, hiển nhiên chắc đã biết quan hệ của hai người, âm thầm dậm chân: "Yên hỗn đản này, dám đem mối quan hệ của mình tiết lộ ra rồi, cho nên người ta mới có ý tứ như vậy." Hạ Thanh Thanh suy tư một hồi, giọng nói có chút không xác định: -Kim Long bang thì phu phụ Tiêu Uyển Nhi cùng Viên đại ca xưa nay giao hảo, tuy rằng... tuy rằng Tiêu Uyển Nhi cùng ta có chút hiểu lầm, nhưng nếu ta lên tiếng nhờ đồng ý, thì vấn đề không lớn. -Cái gì hiểu lầm? Tống Thanh Thư sửng sốt. -Um.. Tống công tử đừng có hỏi.. Hạ Thanh Thanh mặt đỏ lên, chuyện tranh giành tình nhân năm xưa, xấu hổ không muốn nói cho ai biết. -Ách…được rồi, Hạ phu nhân nói tiếp ah. Hạ Thanh Thanh vẻ mặt quẫn bách: - Trước đây tất cả mọi chuyện là do Viên đại ca chỉ huy Kim Xà doanh, ta lại không nhúng tay vào, cho nên cùng những đầu lĩnh giao tình không sâu.. Việc đã đến nước này, nói nhiều cũng vậy, Tống Thanh Thư suy tư một hồi, đột nhiên hỏi: -Vậy bọn họ dự định đề cử người nào, Hạ phu nhân có biết không? -Ta chỉ biết bên Tiêu Uyển Nhi dự định đề danh Mộ Dung Phục… Hạ Thanh Thanh đáp, -Còn các đầu lĩnh khác thì không có tiết lộ tính toán của bọn họ… -Kim Long bang đến từ Giang Tô, bọn họ đề danh Cô Tô Mộ Dung Phục cũng không kỳ quái, Tống Thanh Thư lẩm bẩm, -Xem ra các đầu lĩnh còn lại sẽ đề danh những người có lợi ích liên quan đến bọn họ. Hạ Thanh Thanh đôi mắt lưu chuyển, lộ ra vui vẻ: -Tống công tử cũng không bi quan quá, vẫn có một đầu lĩnh đề danh ngươi. Tống Thanh Thư ngạc nhiên nhìn nàng. Hạ Thanh Thanh nói tiếp, -Đó chính là phái Vương Ốc- Ti Đồ Bá Lôi. Nghe được Ti Đồ Bá Lôi đề danh mình, Tống Thanh Thư sửng sốt, hắn đang dự định đến gặp Ti Đồ Bá Lôi để du thuyết lão tán thành mình đây, không ngờ người ta đã đề chọn rồi. -Nghe nói Ti Đồ Bá Lôi có một nữ đồ đệ rất là xinh đẹp, thành thật khai báo, có phải là ngươi đã câu dẫn được người ta rồi? Hạ Thanh Thanh nhẹ khẽ cắn môi, nhìn hắn. Một bên Hồ phu nhân vừa nghe qua, thì thấy phong cách hành sự đúng là của Tống Thanh Thư, cũng nhìn hắn. -Nào có…chẳng qua là trước đây có lần đã cứu bọn họ mà thôi… Tống Thanh Thư nhìn thấy ánh mắt mập mờ của hai nàng, liền vội vàng kể lại lúc cầm quân càn quét phái Vương Ốc, đã âm thầm lén lút tha cho bọn họ một lần giải thích một phen. -Như vậy sao… cũng khó trách, nhưng có phải nữ đồ đệ kia rất đẹp phải không?" -Um..cũng xinh đẹp giống như tẩu tẩu vậy.. Tống Thanh Thư đáp, đột nhiên thầm kêu không xong. Hồ phu nhân cùng Hạ Thanh Thanh thấy hắn quả nhiên biểu lộ như vậy, không khỏi nhìn nhau mỉm cười, lúc này cảm thấy giữa bọn họ ngăn cách đều đã diệt hết. Miêu Nhược Lan cũng chu miệng nhỏ, vẻ mặt phiền muộn, trong tâm nghĩ thế nào lại có thêm một người tỷ tỷ... Tống Thanh ho khan hai tiếng, ngượng ngùng nói: -Hiện tại chúng ta cần làm hai chuyện, thứ nhất, tranh thủ phải được sáu đầu lĩnh tán thành, thì mới có được tư cách tham dự tuyển chọn; thứ hai phải biết rõ ràng các đầu lĩnh ủng hộ người được đề cử còn lại là ai, thì mới có thể sớm chuẩn bị sẵn sàng. Hồ phu nhân gật đầu nói: -Không sai, thời gian cấp bách, như vậy đi…Hạ cô nương cùng thúc thúc lập tức khởi hành tiếp xúc những đầu lĩnh, ta ở lại chỗ này chiếu cố Nhược Lan.. Hạ Thanh Thanh vừa nghe qua thì ngẩn người, nàng hiểu đối phương cố tình để cho mình có cơ hội cùng với Tống Thanh Thư một chỗ, vừa cảm kích lại có chút ngượng ngùng, thì ngoài cửa lại đột nhiên có tiếng gõ cửa. -Ai? Tống Thanh Thư thực ra đã nhận biết có người đến, bất quá nghe qua hơi thở của đối phương, thì biết không phải là cao thủ gì, bởi vậy cũng không quan tâm để ý. -Xin hỏi có phải là Tống công tử đang ở đây?" Lúc này ai tìm mình? Tống Thanh Thư liếc mắt nhìn Hạ Thanh Thanh. Hạ Thanh Thanh ánh mắt cũng là kinh nghi bất định, vội vã bịt kéo cái khăn che mặt, thân phận nàng đặc thù, không thể để cho người của Kim Xà doanh biết mình thân thiết cùng với Tống Thanh Thư. Hồ phu nhân cũng đi tới bên cạnh Miêu Nhược Lan che chở nàng ở sau người, Tống Thanh Thư thì mở cửa. -Tại hạ Ti Đồ Hạc, xin ra mắt Tống công tử. Đứng ngoài cửa một hán tử, thấy dáng dấp đúng là Tống Thanh Thư, vui mừng nói. -Nguyên lai là Tư Đồ huynh. Ngày trước tại Vương Ốc Sơn, Tống Thanh Thư cùng hắn từng có gặp mặt qua một lần, nhận ra đúng là nhi tử của Ti Đồ Bá Lôi Ti. -Gia phụ nghe nói Tống công tử ngày trước cùng cao thủ Mông Cổ và Khiết Đan đại chiến một trận, suy đoán các hạ sẽ phải đi qua nơi này, đặc mệnh tiểu đệ chờ ở nơi mày lâu nay, cuối cùng cũng gặp được Tống huynh..." Ti Đồ Hạc phát hiện trong phòng còn có hai nữ nhân, nhất thời ngây ngẩn cả người, một thiếu phụ xinh đẹp vô cùng, một nữ nhân khác tuy rằng che mặt, nhưng dáng người uyển chuyển duyên dáng, có thể là dung mạo nhất định cũng không kém, nghĩ thầm tiểu sư muội của mình từ lần trước từ biệt hắn, đối với hắn quyến luyến không quên, sợ rằng chỉ là hoa rơi hữu ý nước chảy vô tình a. -Không biết Tư Đồ tiền bối tìm tại hạ có chuyện gì quan trọng đây? Tống Thanh Thư tuy rằng từ chỗ Hạ Thanh Thanh đã nghe được tiếng gió thổi, nhưng cũng phải xác nhận lại một chút ... Ti Đồ Hạc mặt lộ vẻ khó xử, nói: -Nơi này nhiều người khói nói, Tống công tử có thể theo tiểu đệ đến sơn trại một chuyến? Tống Thanh Thư nhìn Hạ Thanh Thanh, thấy nàng âm thầm gật đầu, liền cười nói: - Lần trước từ biệt, Tống mỗ thường thường nhớ đến phong thái Tư Đồ lão anh hùng, lần này lão anh hùng tương yêu, tại hạ cầu còn không được. Ti Đồ Hạc vui mừng, nghiêng người: -Thỉnh! -Vậy ngươi cùng đi với ta ah. Tống Thanh Thư vẫy tay gọi Hạ Thanh Thanh, thấy trên mặt Ti Đồ Hạc do dự, vội giải thích, -Nàng là thị nữ của tại hạ, cùng người một nhà. Hạ Thanh Thanh nhịn không được muốn trừng mắt với hắn, nghĩ thầm tốt xấu gì hiện tại trên danh nghĩa cũng là chủ mẫu của Kim Xà doanh, lại có thể trước mặt thuộc hạ của mình bị gọi là thị nữ. … Ti Đồ Hạc vừa nghe, chắt lưỡi nghĩ thầm một thị nữ mà đã có dáng người mị lực như thế, tiểu sư muội sợ rằng không cơ hội … ……………………………………………………………………………… …………… Khi đến doanh trại của phái Vương Ốc đi, Tống Thanh Thư âm thầm gật đầu, Ti Đồ Bá Lôi quả nhiên không hổ là ngày trước xuất thân từ Quan Ninh Thiết Kỵ, toàn bộ doanh trại bố trí theo binh pháp sâm nghiêm, khác hẳn các sơn trại thảo khấu không thể sánh bằng. -Tống công tử, lão phu cuối cùng cũng có thể gặp ngươi rồi. Ti Đồ Bá Lôi sớm nhận được tin tức, mang theo một nhóm người tâm phúc ra đón từ xa. -Tống đại ca! Một bên Tăng Nhu thanh âm ôn nhu mừng rỡ, bất quá nàng rất nhanh nhìn thấy Hạ Thanh Thanh bên người Tống Thanh Thư, nụ cười trên mặt ngưng lại. -Tư Đồ lão anh hùng, Tăng cô nương…. Tống Thanh Thư đáp lễ. Tăng Nhu nghĩ thầm hắn là một đại anh hùng nổi danh như vậy, chưa chắc còn nhớ đến một cô nương tầm thường như nàng, tuy rằng lúc đó hắn đã vừa ôm vừa sờ soạng nàng.. Nghĩ đến lần kia Tống Thanh Thư xông Vương Ốc Sơn, vì muốn cầu kiến sư phụ nên bắt giữ nàng uy hiếp muốn cởi y phục, gương mặt tròn trịa Tăng Nhu hiện lên một làn đỏ ửng, lúc đầu tuy rằng trong lòng rất hận hắn, về sau khi hiểu ra bất quá là hiểu lầm, Tống Thanh Thư là vì cứu phái Vương Ốc nên mới ra hạ sách nầy. Từ đó về sau Tăng Nhu phát hiện mình cũng không quên được cảnh tượng lần đầu tiên đó, khi nhớ đến hai bầu vú cao vút của mình bị đè ép trên lồng ngực của hắn, ma chưởng của hắn cũng ve vuốt lấy trên cái mông no tròn của mình, đã vậy hắn còn làm như vô ý vuốt ve dọc xuống theo giữa rảnh mông của nàng, cái loại cảm giác ngột ngạt ngoài ý muốn làm cho nàng cảm thấy một loại khó có thể dùng lời diễn tả, làm cho tâm hồn một cô nương nhảy rộn.. Từ đó về sau, có lần đêm khuya vắng người, ngay cả trong giấc mộng nàng cũng mơ thấy Tống Thanh Thư xuất hiện ở trước mặt mình, thấy hắn lại ve vuốt khinh bạc thân thể mình như tràng cảnh lúc đó, khi giật mình tỉnh giấc, không hiểu vì sao tại nơi bên dưới hạ thể đáng giận kia, lại không nghe theo lời sai sử, nóng rực lên dinh dính đầy chất lỏng từ trong mật động rỉ ra tự lúc nào…! ------oOo------ 
